收到货了，快递不算快，用了三天，用来当生日礼物的，不敢拆，等朋友拆开麻烦拆开后再来追加评价，看外包装还是不错滴……还行，实际效果比拍出来的要好点。今天刚拿到，过段时间再看看！支行非常好，真皮表带柔软，拼购的价格比实体店便宜，太棒啦！挺漂亮，简单大方我是拼团买的，339，三天才到货，拿到手还不错，求给京豆吧！3天到货，没有图片看着那么好看，天黑了看不见，如果加个夜间灯会更好挺中性的一款，不错非常满意的一次购物在小米之家就想买！可是我还是在京东买了！呵呵呵总在担心电池哪天没电了 
指针不是没有夜视功能，绝对是个败笔！收到货了，快递不算快，用了三天，用来当生日礼物的，不敢拆，等朋友拆开麻烦拆开后再来追加评价，看外包装还是不错滴……还行，实际效果比拍出来的要好点。今天刚拿到，过段时间再看看！支行非常好，真皮表带柔软，拼购的价格比实体店便宜，太棒啦！挺漂亮，简单大方我是拼团买的，339，三天才到货，拿到手还不错，求给京豆吧！3天到货，没有图片看着那么好看，天黑了看不见，如果加个夜间灯会更好挺中性的一款，不错还可以吧，比较奢侈非常好，很防水哦怎么设置来电提醒啊？不错 高端大气挺不错，外观美京东一直是我信任的商家，希望京东越做越好。也让我们也越来越好，质量过硬就最好了。   带的特别舒服?手表挺好看的，外观还挺不错的，表带软软的很舒服！好东西值得购买，好东西没毛病，好东西，强力喜欢手表很好看，皮带很惊喜。戴着很舒服挺漂亮的都很喜欢，第一次买石英质量好，带着洗澡忘记摘了都没事非常喜欢，很好看，发货快用了几天才想起评价，非常不错的米表，物流很快隔天就到挺好的，挺帅气的！喜欢！除了手表里面有一点点灰尘之外，其他都还可以小米就是性价比高！我很满意！表面不容易刮花，带了一个月了，没有痕迹的，只是表带不舒服不透气！东西刚刚才拿到，自动对时很不错，功能也挺好的，就是不支持其他类型的手机有点遗憾，总体来说还不错吧。惊艳之作！京东物流很快，一如既往的支持小米，家里的智能设备都是小米，性价比太高。手感不错，值得推荐！不多说，一个字[好]。质量好 小米的粉丝不错很好发货很快手表很好非常满意的一次购物在小米之家就想买！可是我还是在京东买了！呵呵呵总在担心电池哪天没电了 
指针不是没有夜视功能，绝对是个败笔！给老公买的这款小米的石英表他非常喜欢 说戴着也特有面子  我们一直都在用小米的产品 觉得小米这品牌特好分享体验心得性价比很高，颜值也不错，媳妇也喜欢抢着带。东西不错是正品，小米的产品一如既往的好，快递业给力，很喜欢。特别的科技！很好，很好！五星好评凑字数。。。物美价廉配送速度飞快手表款式时尚，就是时间调校有点麻烦，走时有误差挺好的，男孩戴很好看，简单大气，就是评价晚了很大气，就是没办法手动调整时间，是个遗憾买给公司用的，送货速度很快，质量也不错。官方正品行货，价格比官网有小幅优惠。很不错的宝贝，值得购买，下次还来这个可以，小米产品一直性价比啊可以啊不能测睡眠。没有手环的功能。就是一个手表。失望手表才带了2个星期，操场跑道上不小心摔了一跤，大家想想是操场跑道，不是水泥地，石英表的玻璃就碎了，目前店家说找小米，这是人为的店家不管，小米说不建议维修，因为维修费将近这手表的原价，才带了2个星期的石英表，就成废铁了，刚才打了京东的客服，看京东如何处理东西不错，就是之前没有说需要在手机下载APP才能调时间，自己研究了半天手表简洁大方，非常合适；表带带着非常舒服；连接手机自动校准，方便快捷。手表很好，戴起来很舒服，外观也很好看，功能也都不错。手表款式很新颖，走的很准，非常好女士带着很好看挺不错的给别人买的，不知道怎么样。。。表带一见水就软了，快递盒都快碎了，里面气垫泡沫都没有，本来选京东快递是为了快，结果速度和正常快递一样，包装还没别的快递好，早知道不如官网买了。还好！就是有点厚。如果再薄点就完美了有钱人欧米茄，穷人的小米米家，非常实用，还行吧，没想象中惊艳，不过三百多做成这样非常厉害了。功能还没测试，带起来挺舒服也挺好看的手表很酷，带在手上和灰色的手链特别搭配，灰色也是百搭色，客服态度也是很nice的，祝生意兴隆！送货速度快，质量有保证，棒棒哒棒棒哒，相信京东商品，五星好评，耶耶耶运动步数不能像手环一样同步的到~。。别了京会员，别了京东并不是很好，买了九天就坏了，找售后，换了个新的，还是坏的，想买请慎重一星也不想给质量太差，客服电话打不通，联系不上！最差劲的一次购物，从来没有过！戴了买了不到七天玻璃自己脱落坏了还得说是人为损坏，没有质保！买了两只用了不到两个月，坏了一只，不走了，开不开，也连不上蓝牙，申请售后，希望可以修好实体店看的没货，京东有，棒棒哒买了两块，送人的，非常棒！很好的一款商品强力推荐颜值不错今天突然发现，屏幕有划痕，屏幕是最大的败笔！买了没几天，有划痕，里面也好像有，总而言之不好13号第一次买，16号第二次买，我要的是灰色灰色灰色，两次颜色都发错成黑色，为了赶时间第一次收到错的颜色我立马重新下单买个，希望你们能够尽快送个对的过来我再退货第一个，可是第二次收到的还是个黑色，不知道怎么评价，你们到底要搞哪样！！！七夕的礼物现在还是错的，这样被你们搞砸成这样了！！！有问题，现在手表都不走了，直接停止了。连接手机都连不上，不管怎么按右键，都没反应，才买来不到一个月就出现这问题，扎心。请客服出来帮忙解决！手表几天没有戴了，一直放办公室抽屉里，今天拿出来一看，手表表面玻璃尽然自己碎了，真心搞不懂，小米手表质量这么差吗？差评，校正时间用了2个小时，买了就得砸白天还行，就是晚上看不到几点，不如买白色的非常不错，一直都想买，之前没有货，我媳妇很喜欢，大小合适，外观简单大方，包装很好，，白色的显的年轻，很时尚，表带很软，表很轻，非常喜欢不会振动呀有问题，现在手表都不走了，直接停止了。连接手机都连不上，不管怎么按右键，都没反应，才买来不到一个月就出现这问题，扎心。请客服出来帮忙解决！功能不多  一般般吧送货很快第一次带小米的手表，感觉很爽，智能又带着科技感，样子也时尚。还好吧，先用看，随时反馈！！！还不错，挺好看的，听舒服我是拼团买的，339，三天才到货，拿到手还不错，求给京豆吧！外观很漂亮，手感很好，时间走的很准。缺点就是振动闹铃基本上没啥用，指针的材质要是晚上能看见就好了。小米的东西还不错连接不稳定，每次都要重连  重连还连不上  不支持华为手机拿到手后看起来不错，但是不是很上档次那种，作为一款石英表有点厚了，刚拆开时味道比较大，有点熏得慌，放了一夜没咋有味道了，要买就买黑色 男女都适合戴，表盘也不大，稍微有点轻，皮肤白的人带超好看，黑皮肤的人戴起来会比较怪怪的，智能体现的不太好，暂时当成表来用吧帮朋友买的，还可以吧。。。。。还好吧还不错手表收到了 非常好看。。。。帅帅帅比预计时间晚了一天，不过表是真的很漂亮女儿挺喜欢比实体店便宜一点，不错。。。说实话，做智能表就做智能表，非要搞个智能又不智能，这个厚度倒是智能表的厚度，智能表的功能有没有，除了看个时间记个步，没其他任何功能了，一个闹钟，一个来电提醒（还只能手动设置10个……）最要吐槽的就是震动了，我静下心来感受，说实话，我**竟然差点没感觉到它在震动！！！这个厚度做石英表，怪得一笔！实在无语其他的都能忍，你又不智能，搞这么厚干什么？不说了说多了米粉来了我惹不起。最后说一句颜值还好，除了没什么功能，功能又不人性化，震动太弱震动时间太短几乎感觉不到，手表厚的一逼，其他的只有自己将就了，没办法，买都买了，自己换个钢表带还能戴很好用表带容易变形。其他整体都很好！非要拼团吗？不喜欢这样的购物，毕竟把东西卖给需要的人才是合理的。如果没有计步功能，就好了。京东快递员小哥哥人超好APP不能自动校正时间。完全靠手动调整。客服让我寄回去。嫌麻烦！很敷衍东西到手质感还是很不错的，连接手机功能正常，好评。手表很好看，物流速度没我想象的那么快……简约不简单，佩戴舒服，不过表带太容易皱可以  带了两天  表带很软   就是背面不怎么好看  正面秉承了小米的特点   总体来说还是很不错的买回来有划痕，工作太忙错过了时间，现在拒不承认，屏幕特别矫情，处女座慎买，店主也是推脱责任APP不能自动校正时间。完全靠手动调整。客服让我寄回去。嫌麻烦！很敷衍好看才带几天就这样了，一般的手表屏会这么脆弱吗？我都不知道是什么时候弄坏的小米产品非常好用。值得推荐还可以，就是表的背面不尽人意！希望厂家和设计师再修改一下！还是支持小米！挺好很漂亮，很好看挺好的看起来还行，就是不耐摔，特别不耐掉的那种漂亮，走时精准，连接手机也非常方便。此用户未填写评价内容表还不错表是好但是表带有点坑，带一天就定型了，想换其他口就很难看非常的好看，物流也很快。非常好，京东,小米,店家都很棒.很满意。看着很厚，但是带上之后觉得还挺好的，表带带上之后有明显褶皱，但是摘下来之后就没有了，连接手机也很简单，调试非常容易，。非常好，而且老公特别喜欢，他要好好珍藏总体感觉一般般吧，就喜欢黑色的颜值高，还有这个表镜就像2.5d玻璃一样还好还好，看是小米的才买的。嗯就这样。再多打几个字。非常好，做工好，精准！好评！送给妹妹的开学礼物，她超喜欢的，一送来就试戴，男女戴都好看，五星好评。不错，挺好看的，也挺实用的，就是震动有点小米家一直没货只能从京东买了 价格一样我很喜欢快递很快  好看非常喜欢！款式美观大气！快递小哥服务态度极好！小米手表可以的，很好用。还不错，挺好，很满意还行，一般般挺中性的一款，不错谢谢小米手表，带给我自信，哈哈哈可以挺好，希望耐用挺不错的！！！东西很好，是正品，快递也很快，基本上第二天就收到了。不错，价格偏高了点手表挺好看的，有气质，挺喜欢的好手表可以，喜欢黑色的很喜欢，手表很好看给老公买的，挺好的，缺点就是黑暗的地方表盘不亮，看时间不方便手表很赞  小米出品必属精品 看着很有品质对时间挺快，自动对时，我肤色不太白所以选的灰色，老公也可以佩戴，蓝牙配对还没配上，不知道为什么不能在米家APP添加，一会儿再研究。外观还是不错的。好评，能不能脱单就看它了希望电池耐用，经典和科技结合，创意不错！很喜欢，全新未拆封，是正品，希望越做越好米家东西，时尚好看。送给外甥的，很酷，很喜欢，孩子也喜欢，准备再入一个很喜欢，带着比较好看，物超所值，强烈推荐看看这包装很好的产品，喜欢的不得了！手表几天没有戴了，一直放办公室抽屉里，今天拿出来一看，手表表面玻璃尽然自己碎了，真心搞不懂，小米手表质量这么差吗？性价比很好我手腕很细，戴起来很好看，镜面好看，实用此用户未填写评价内容才带几天就这样了，一般的手表屏会这么脆弱吗？我都不知道是什么时候弄坏的好这是我第一次在京东发差评体验太差校准时间根本没用找客服一看我问售后问题瞬间装死人真搞笑差评，竟然是换电池的！！！！！定上来电或者闹钟振动，三天不得换一次电池？这还算智能手表？就2个功能，计步（还不准）和来电振动提醒，表带不透气，戴了几分钟就刺挠了，买了就后悔，懒得退了戴了个把月，表面玻璃自动裂了，修都找不到地方修（自费）好不容易找到个可以修的，花了150换了玻璃，时间又无法校准了，真是垃圾货还三百多块呢，网购了这么些年，第一次给差评！真的很棒，米粉的我非常喜欢，大爱哦。说实话，做智能表就做智能表，非要搞个智能又不智能，这个厚度倒是智能表的厚度，智能表的功能有没有，除了看个时间记个步，没其他任何功能了，一个闹钟，一个来电提醒（还只能手动设置10个……）最要吐槽的就是震动了，我静下心来感受，说实话，我**竟然差点没感觉到它在震动！！！这个厚度做石英表，怪得一笔！实在无语其他的都能忍，你又不智能，搞这么厚干什么？不说了说多了米粉来了我惹不起。最后说一句颜值还好，除了没什么功能，功能又不人性化，震动太弱震动时间太短几乎感觉不到，手表厚的一逼，其他的只有自己将就了，没办法，买都买了，自己换个钢表带还能戴买给喜欢的人，希望她喜欢?很不错的手表    推荐手臂白的人买白色 其他请自行脑补  哈哈哈哈很漂亮的阿，就是厚度有点超出预期了，但其实挺轻的呀！很喜欢，功能强大刚拿到就掉水里了，辛好是防水了。好评感觉挺漂亮的，分量要是再重一点就好了。此用户未填写评价内容手表很好，很喜欢，比某想的好太多了此用户未填写评价内容可以，不过只是生活防水，我点麻烦很漂亮的手表，我非常喜欢，推荐大家入手，非常便宜做工质量确实不错，材质、细节方便做的相当好，给予满分评价！很漂亮，很不舍还是退货了，还是喜欢更智能点的米家石英表，极简设计，传统与科技的结合，美的美的?大表盘时间，小表盘步数，可设置闹钟来电震动提醒（这个比较鸡肋，震动太轻，不及手环的1/10），虽然科技感不是很足，但是颜值给满分，丝毫不逊于DW，我给他定义为轻科技时装表?实物和图片没差，很大方，喜欢！很漂亮昨天下单，今天上午就到了。速度非常快，上手简单，简约得体！给妹妹买的，她超喜欢！功能跟强大！此用户未填写评价内容非常好，物美价廉颜值很棒，戴上很好看，同事也赶紧买了个，就是震动有点小，没有手环震动强，早上有时候起不来，可能我睡太死。送给女朋友的礼物，续航长，还不像其他智能手表一样每天提示很多消息您没有填写内容，默认好评东东非常好，满意五星好评戴着刚刚好，研究了一下就搞懂了怎么用！挺好看的我是冲着颜值来买的，感觉还不错???刚拿到就带着它去旅游，目前用了还可以，但是客服的沟通态度，那就呵呵了挺好看的，就是震动完全感觉不到呀，还有就是没有秒针，我这强迫症的好急?挺好的。挺不错的。可以东西不错，商家效率极低！！就我这单而言。不错，戴的舒服。低调的奢华居然~运动都连不上挺漂亮的用了几天，还是不错的。目前没有发现不好的地方。很好看。支持质量太差，客服电话打不通，联系不上！最差劲的一次购物，从来没有过！戴了买了不到七天玻璃自己脱落坏了还得说是人为损坏，没有质保！东西不错，物流小哥很给力！要是能防水就方便多啦！东西收到，实际上没有图片的好看，差差特差当礼物送出去了~！挺满意的~！好质量不错，小米产品值得信赖！怎么设置来电提醒啊？非常喜欢，很时尚挺好的买第二个了今天突然发现，屏幕有划痕，屏幕是最大的败笔！颜值很高帅气吊炸天手表功能不错，就是没有想象中大快递就不多说了，包装保护很到位，比预计的日子还早了一天，很棒。
小面来谈谈商品
1.打开盒子，被吓了一跳，想到这是一个长盒子，竟然这么长。
2.美观简洁，当初被它的自动校准时间所吸引，毕竟其他的石英表想手动校准精确到秒真的是难上加难。
3.由于不是miui系统和ios系统，来电提醒没办法用，建议能够后期支持其他安卓手机。
4.建议能把该设备适配到小米运动。
5.腕带虽然有一点味道，但是戴着还是蛮舒服的。
6.找不到说明书的朋友们，他就藏在盖子里。是正品，很好看13号第一次买，16号第二次买，我要的是灰色灰色灰色，两次颜色都发错成黑色，为了赶时间第一次收到错的颜色我立马重新下单买个，希望你们能够尽快送个对的过来我再退货第一个，可是第二次收到的还是个黑色，不知道怎么评价，你们到底要搞哪样！！！七夕的礼物现在还是错的，这样被你们搞砸成这样了！！！不错 媳妇挺满意的孩子带了段时间了，感觉不错！一次买了两个！很好用，简单，孩子很喜欢京东配送，计时准确表带不是很舒服白色的很好看，自动校准时间而且还防水。石英表很好，时间很准，记步数也很好，媳妇很喜欢，赞可以…就是快递服务态度不好此用户未填写评价内容手表不错，简简单单的，功能也实用，校准也很方便，拼团和官网价格一样其实还可以东西很好，很时尚，时间也很准，再用一段时间来追加，客服也很给力，我吧地址电话写错了，我联系物流小哥，直接帮我改掉，流程申请了售后，客服小姐姐还专门给我打电话问了下东西收到了吗，感觉很暖心，很好的一次购物，相信京东，买回来有划痕，工作太忙错过了时间，现在拒不承认，屏幕特别矫情，处女座慎买，店主也是推脱责任用着还可以，毕竟价格在这呢快递神速，手表很漂亮！
不知道电池怎么换真漂亮了，真的值，不多说了，上图讲真的，小米除了手机感觉都还不错~很惊艳 不错 赞一个颜值高，做工棒，米家匹配倍儿流畅不错不错不2哦部正品，用户体验…怎么说，颜值满分，物流满分，其他功能闹钟可以用，但是来电提醒仅支持苹果和小米是几个意思，我华为这么没牌面的吗外观好看  用着看看再来评价好看。质量好，老公很喜欢。颜值很高，听耐看的，操作也很方便。蛮好的东西 支持京东与图片相符很好买到货后用了好几天才评价，如果就是开机定位的话周日充足电，可以用到周四早上，周四下午就没有电了。如果是电话需要联系，那么我觉得2天的电量。周五晚上充足，维持到周日，期间有电话联系及发语音。该手表为什么喜欢，主要在于功能少，特别少，只有一个电话功能和定位功能，对于自控能力差的孩子非常适合。就这两个功能还时不时打个电话过来。空了就在那里发发语音给我。所以不管大孩子小孩子这个最合适了。就是不防水，如果能防水就好了。声音也清晰，定位也准确，当然很精准算不上，毕竟才199元。整体来说很好很棒还不错，物流还是很快的，但是设置来电提醒怎么不成到了到了   期盼好久   很好看 白色的  黑色应该更好看   有点厚但是表带很软很棒哦，很简约，很舒适，看着很舒服。快递盒都快碎了，里面气垫泡沫都没有，本来选京东快递是为了快，结果速度和正常快递一样，包装还没别的快递好，早知道不如官网买了。好喜欢 漂亮宝贝挺好的，物流管理公司送货速度很快，必须赞京东的服务和商品一直让我很放心，五星好评！带了两天才来评价的，确实不错，性价比很高了，和我之前买的a.b.art的功能差不多，但贵了将近3倍。此用户未填写评价内容正品没毛病，非常好，北京到广州2天3个半小时。物流很快。点赞?客服也很好。感觉棒棒哒此用户未填写评价内容戴着挺好看，就是只支持苹果和小米，我这华为尴尬了还好还好就没有带个电池，用完需要自己买电池换，但是说明书上写明最好还是去专业的地方去换电池，电池奶不耐用也不知道刚入手还得用一段时间再说！此用户未填写评价内容看着很不错，如果不是那个米家的商标那还是很高大上的。很喜欢的手表。外观设计很简单漂亮，蓝牙连接也挺方便的，可以计步和闹钟振动提醒就满足了！希望一直用下去！o(≧v≦)o手表不错。送给妹妹生日礼物等了几天终于到了，立马拆开看了说明书开机 自动校准时间，表带手感也很好，很时尚，买了很多小米的产品还行，外观简洁大方，但和市面的表比起来，并没有太大的优势，晚上没有夜灯，在黑暗的地方，完全看不到，但做为装饰品，却是很上档次，总体还不错吧还不错 真皮带 好像不是很准 要链接app后校正还不错，小米出品，必属精品。不管买什么，都是先看看小米有没有出，只要小米出，就优先考虑小米五星好评，看那么多人买黑色的，我就买个白色的，好看，哈哈。手感还可以，戴上也挺舒服的！一般般啦，纯装饰用很时尚  看着很不错用几天在评价物流很快，手表操作简单容易上手。物流还是一如既往的快，手表还可以吧，但是步数感觉好像不会第二天自动清零有点不够智能，并且要再加上睡眠分析就更好了米家的东西就是给力，喜欢这种简约风，连接app也简单好操作，只是是用电池的有点可惜，感觉有点麻烦。功能够用   多了也没用用不到   外观没话说   一直喜欢小米的设计理念的  非常不错   五星好评哈哈哈还好还好不错不错不错！目前来说，还可以，就是不能充电，得换电池。除过自动对时剩下的应用我都没开，基本用不上。和机械表比，比较轻，就是觉得好玩买了一个，质量正在观察中。目前还可以。手表轻带起来舒服，目前看来很不错。很不错，第一天就走了2万步，加油此用户未填写评价内容颜值满分，就是手机必须开着蓝牙，手表的来电提醒才管用帮朋友购买的，听朋友说很好用。帮朋友购买的，听朋友说很好用。手表很轻巧，戴在手上不重，其他都还好，唯一的缺点就是没有日期！颜值不错，来电震动得小米手机。表示无语好玩，装饰表，京东小哥速度快很满意的一次购物。体验了一次京东的售后服务。超满意还好！！！！！很好，可惜不能同步~等行走步数。不知道好不好用，送女朋友生日礼物商品包装的很好，表很好看很漂亮。。。帮朋友，买的，挺不错。很好看，也很好用颜值很高，震动很弱。挺好的，孩子喜欢。京东???很满意的一次购物，我只想说售后服务真心好京东物流没的说，价格也合适我有史以来最喜欢的一块表，屏很好看！好评送给弟弟的生日礼物，东西不错非常值得购买呀手表还好就是震动有点轻了都没什么感觉。。很精致，满意！表很好看，做工可以。调整时间功能很好。接下来说不足，不是京东店家的不足，是表设计的不足。
1.功能十分鸡肋：记步功能位于表体，对于想要计时一类的人很没用，并且这样的功能可以放在app中，该表把计时功能放入app使得使用极其不方便。
2.振动：振动除了开机时候感觉超级好之外，在计时定时方面的振动几乎感觉不到，当你投入工作，想用这个表来计时的时候，真的很容易打乱计划。
3.app与表的互联：要不然就是我感觉不到表闹钟的振动，要不然就是当你关闭app时候，表就没有闹钟震动了。
总之，这个表在外形上很好看，比较舒适，外观推荐此表。但是在计时等米家提供的功能上，做的很不好，如果买家要是想侧重表的计时定时功能，绝对不推荐此表不错，表很好看，表带很舒服，给媳妇买的，虽然有点大但还是很喜欢。功能多一点就完美了。手表颜值很高，这个价位无敌了，颜色搭配不错，希望早点出替换表带一直信赖京东，很不错，满意啊！快递员很辛苦买给朋友的很喜欢，小米出品必属精品可以！挺漂亮的！表带带着也挺舒服的！比较适合女士戴，男士的话小了一点点挺不错的，唯一的缺点就是一加手机不能一直连接物流给力宝贝也给力没有荧光，晚上看不到东西很好，物美价廉，快递小哥送货每次都很及时，多次购买了，京东物流非常好款式新颖别致又时尚，物有所值，就是功能不多，只能看看时间。米家石英表依旧是小米一贯的简约风，好看。皮带材质不错。上手非常好看，喜欢。给媳妇儿买的，结果媳妇儿让我戴了，男生还是黑色合适啊用了一段时间，走时很准，很有质感，值得推荐。颜值高，很漂亮，主要是终于不用充电了。东西不错，配送及时，非常满意！好玩，装饰表，京东小哥速度快还不错呀还不错，还不错呀还不错东西不错非常值得购买呀这款

智能手表不错，要支持国产品牌！喜欢小米的商品，京东送货速度快还不错，但是不知道费不费电简单大方，非常好，特别棒！！！东西不错就是不知道续航怎么样完美?乛?乛?送给女儿的，女儿很喜欢！好蓝色的不错???不错，不错，京东购物就是让人放心，不错功能太少 外观还可以 表带也舒服 先好评吧 震动提醒太轻了 没小米手环好感觉很好看的表，黑色炫酷，简单大气此用户未填写评价内容挺精致，简单大方，就是来电提醒只支持苹果手机和小米手机上午下单下午到真的快，表好看，比较担心电池的问题帅！！很棒的说  刚开始转悠转悠很好玩今天刚收到，挺好看的，感觉不错。还可以，此用户未填写评价内容不错不错不错！！！挺好看的，作为时装表戴着玩。还行，速度很快，就是盒子到的时候一个角背磕瘪了好评，黑色的感觉很大气，表盘对女生来说可能会有点大好评，表盘对女生来说可能有点大，不过还是挺好看的不错，表很好看，表带很舒服，给媳妇买的，虽然有点大但还是很喜欢。功能多一点就完美了。挺好的不错手感很好手表不错步数还不够准确，表带还不够牢固，总是脱落。真漂亮还可以可以啊好好好好也就那样吧，时间不准此用户未填写评价内容还行 电话只能提醒10个  手表震感微弱    其他还好感觉还可以，用段时间再来评论物美价廉，快递小哥态度也很好非常喜欢，买了两块，最喜欢的就是记步功能，有点好玩。小米的产品，一直很好用！?还不错 真皮带 好像不是很准 要链接app后校正不错不错不错！！！表很好看，做工可以。调整时间功能很好。接下来说不足，不是京东店家的不足，是表设计的不足。
1.功能十分鸡肋：记步功能位于表体，对于想要计时一类的人很没用，并且这样的功能可以放在app中，该表把计时功能放入app使得使用极其不方便。
2.振动：振动除了开机时候感觉超级好之外，在计时定时方面的振动几乎感觉不到，当你投入工作，想用这个表来计时的时候，真的很容易打乱计划。
3.app与表的互联：要不然就是我感觉不到表闹钟的振动，要不然就是当你关闭app时候，表就没有闹钟震动了。
总之，这个表在外形上很好看，比较舒适，外观推荐此表。但是在计时等米家提供的功能上，做的很不好，如果买家要是想侧重表的计时定时功能，绝对不推荐此表不明白物流为何慢，周日下单的，周二才送，而且比小米官网贵了20元手表很轻快，很干净。感觉还不错，可惜不支持全来电提醒刚收到，京东送货超级给力！手表颜值不错，功能也对得起这个价位。自动调整时间，没看到说明书，不过不用了，按住就开机了快递服务不好到了到了   期盼好久   很好看 白色的  黑色应该更好看   有点厚但是表带很软对时间挺快，自动对时，我肤色不太白所以选的灰色，老公也可以佩戴，蓝牙配对还没配上，不知道为什么不能在米家APP添加，一会儿再研究。外观还是不错的。收到货了，快递不算快，用了三天，用来当生日礼物的，不敢拆，等朋友拆开麻烦拆开后再来追加评价，看外包装还是不错滴……还行，实际效果比拍出来的要好点。今天刚拿到，过段时间再看看！快递就不多说了，包装保护很到位，比预计的日子还早了一天，很棒。
小面来谈谈商品
1.打开盒子，被吓了一跳，想到这是一个长盒子，竟然这么长。
2.美观简洁，当初被它的自动校准时间所吸引，毕竟其他的石英表想手动校准精确到秒真的是难上加难。
3.由于不是miui系统和ios系统，来电提醒没办法用，建议能够后期支持其他安卓手机。
4.建议能把该设备适配到小米运动。
5.腕带虽然有一点味道，但是戴着还是蛮舒服的。
6.找不到说明书的朋友们，他就藏在盖子里。米家石英表，极简设计，传统与科技的结合，美的美的?大表盘时间，小表盘步数，可设置闹钟来电震动提醒（这个比较鸡肋，震动太轻，不及手环的1/10），虽然科技感不是很足，但是颜值给满分，丝毫不逊于DW，我给他定义为轻科技时装表?不会振动呀米家一直没货只能从京东买了 价格一样我很喜欢买到货后用了好几天才评价，如果就是开机定位的话周日充足电，可以用到周四早上，周四下午就没有电了。如果是电话需要联系，那么我觉得2天的电量。周五晚上充足，维持到周日，期间有电话联系及发语音。该手表为什么喜欢，主要在于功能少，特别少，只有一个电话功能和定位功能，对于自控能力差的孩子非常适合。就这两个功能还时不时打个电话过来。空了就在那里发发语音给我。所以不管大孩子小孩子这个最合适了。就是不防水，如果能防水就好了。声音也清晰，定位也准确，当然很精准算不上，毕竟才199元。整体来说很好很棒小米就是性价比高！我很满意！表面不容易刮花，带了一个月了，没有痕迹的，只是表带不舒服不透气！给老公买的这款小米的石英表他非常喜欢 说戴着也特有面子  我们一直都在用小米的产品 觉得小米这品牌特好包装很好，，白色的显的年轻，很时尚，表带很软，表很轻，非常喜欢挺漂亮，简单大方性价比很高，颜值也不错，媳妇也喜欢抢着带。还好！就是有点厚。如果再薄点就完美了东西到手质感还是很不错的，连接手机功能正常，好评。不错，挺好看的，也挺实用的，就是震动有点小讲真的，小米除了手机感觉都还不错~白色的很好看，自动校准时间而且还防水。给妹妹买的，她超喜欢！功能跟强大！实物和图片没差，很大方，喜欢！我是拼团买的，339，三天才到货，拿到手还不错，求给京豆吧！此用户未填写评价内容很好用，简单，孩子很喜欢此用户未填写评价内容非常不错，一直都想买，之前没有货，我媳妇很喜欢，大小合适，外观简单大方，等了几天终于到了，立马拆开看了说明书开机 自动校准时间，表带手感也很好，很时尚，买了很多小米的产品从官网看到这款手机，就心动动的，买回来一看，不错，戴在手上挺大方的，年轻人的一款不错的手表非常好，京东,小米,店家都很棒.不错 媳妇挺满意的此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容总体感觉一般般吧，就喜欢黑色的颜值高，还有这个表镜就像2.5d玻璃一样京东一直是我信任的商家，希望京东越做越好。也让我们也越来越好，质量过硬就最好了。   带的特别舒服?支行非常好，真皮表带柔软，拼购的价格比实体店便宜，太棒啦！很漂亮的阿，就是厚度有点超出预期了，但其实挺轻的呀！颜值高，做工棒，米家匹配倍儿流畅还不错，挺好看的，听舒服还不错，物流还是很快的，但是设置来电提醒怎么不成此用户未填写评价内容非常好，物美价廉看着很厚，但是带上之后觉得还挺好的，表带带上之后有明显褶皱，但是摘下来之后就没有了，连接手机也很简单，调试非常容易，。东西不错，质感挺好的，包装也好，但是功能很单一，希望能在外边不变的基础上再增加一些功能送货速度快，质量有保证，棒棒哒棒棒哒，相信京东商品，五星好评，耶耶耶非要拼团吗？不喜欢这样的购物，毕竟把东西卖给需要的人才是合理的。如果没有计步功能，就好了。送给女朋友的礼物，续航长，还不像其他智能手表一样每天提示很多消息并不是很好，买了九天就坏了，找售后，换了个新的，还是坏的，想买请慎重很不错的手表    推荐手臂白的人买白色 其他请自行脑补  哈哈哈哈用了几天，还是不错的。目前没有发现不好的地方。很好看。支持可以  带了两天  表带很软   就是背面不怎么好看  正面秉承了小米的特点   总体来说还是很不错的很漂亮，很不舍还是退货了，还是喜欢更智能点的米家东西，时尚好看。官方正品行货，价格比官网有小幅优惠。希望电池耐用，经典和科技结合，创意不错！很不错的宝贝，值得购买，下次还来东西不错，商家效率极低！！就我这单而言。宝贝挺好的，物流管理公司送货速度很快，必须赞京东的服务和商品一直让我很放心，五星好评！真的很棒，米粉的我非常喜欢，大爱哦。昨天下单，今天上午就到了。速度非常快，上手简单，简约得体！很满意。比实体店便宜一点，不错。。。女朋友很喜欢，要是表带的颜色能多点颜色款式就好了。东西很好，是正品，快递也很快，基本上第二天就收到了。手表款式时尚，就是时间调校有点麻烦，走时有误差挺好的，男孩戴很好看，简单大气，就是评价晚了很大气，就是没办法手动调整时间，是个遗憾石英表很好，时间很准，记步数也很好，媳妇很喜欢，赞买给公司用的，送货速度很快，质量也不错。东东非常好，满意五星好评实体店看的没货，京东有，棒棒哒刚拿到就掉水里了，辛好是防水了。好评挺好看的，小米出品，从没失望过3天到货，没有图片看着那么好看，天黑了看不见，如果加个夜间灯会更好买了两块，送人的，非常棒！好评，能不能脱单就看它了质量好 小米的粉丝手表不错。送给妹妹生日礼物小米的东西还不错快递很快  好看不错，价格偏高了点很喜欢，手表很好看不错很好发货很快第一次带小米的手表，感觉很爽，智能又带着科技感，样子也时尚。手表很好看，物流速度没我想象的那么快……东西买来后就后悔了，不是质量问题，是手表不兼容其他安卓手机，这有些**啊，智能一点体现不出来，而且感觉像儿童手表，没想象中的时尚大气还好还好就没有带个电池，用完需要自己买电池换，但是说明书上写明最好还是去专业的地方去换电池，电池奶不耐用也不知道刚入手还得用一段时间再说！与图片相符很好很喜欢，功能强大外观设计很简单漂亮，蓝牙连接也挺方便的，可以计步和闹钟振动提醒就满足了！希望一直用下去！o(≧v≦)o看着很不错，如果不是那个米家的商标那还是很高大上的。很喜欢的手表。在小米之家就想买！可是我还是在京东买了！呵呵呵非常喜欢，很时尚东西不错，物流小哥很给力！要是能防水就方便多啦！东西收到，实际上没有图片的好看，差差特差挺中性的一款，不错当礼物送出去了~！挺满意的~！非常好，做工好，精准！好评！怎么设置来电提醒啊？女士带着很好看非常满意的一次购物是正品，很好看东西不错是正品，小米的产品一如既往的好，快递业给力，很喜欢。总在担心电池哪天没电了 
指针不是没有夜视功能，绝对是个败笔！很喜欢，全新未拆封，是正品，希望越做越好好喜欢 漂亮买第二个了用了几天才想起评价，非常不错的米表，物流很快隔天就到有钱人欧米茄，穷人的小米米家，非常实用，可以，不过只是生活防水，我点麻烦正品没毛病，非常好，北京到广州2天3个半小时。物流很快。点赞?客服也很好。感觉棒棒哒东西很好，很时尚，时间也很准，再用一段时间来追加，客服也很给力，我吧地址电话写错了，我联系物流小哥，直接帮我改掉，流程申请了售后，客服小姐姐还专门给我打电话问了下东西收到了吗，感觉很暖心，很好的一次购物，相信京东，很好的一款商品强力推荐买给喜欢的人，希望她喜欢?质量不错，小米产品值得信赖！此用户未填写评价内容给别人买的，不知道怎么样。。。颜值很棒，戴上很好看，同事也赶紧买了个，就是震动有点小，没有手环震动强，早上有时候起不来，可能我睡太死。还行吧，没想象中惊艳，不过三百多做成这样非常厉害了。功能还没测试，带起来挺舒服也挺好看的东西刚刚才拿到，自动对时很不错，功能也挺好的，就是不支持其他类型的手机有点遗憾，总体来说还不错吧。挺不错的。可以手表很酷，带在手上和灰色的手链特别搭配，灰色也是百搭色，客服态度也是很nice的，祝生意兴隆！外观很漂亮，手感很好，时间走的很准。缺点就是振动闹铃基本上没啥用，指针的材质要是晚上能看见就好了。带了两天才来评价的，确实不错，性价比很高了，和我之前买的a.b.art的功能差不多，但贵了将近3倍。送给妹妹的开学礼物，她超喜欢的，一送来就试戴，男女戴都好看，五星好评。惊艳之作！京东物流很快，一如既往的支持小米，家里的智能设备都是小米，性价比太高。运动步数不能像手环一样同步的到~。。别了京会员，别了京东挺不错的！！！给老公买的，挺好的，缺点就是黑暗的地方表盘不亮，看时间不方便东西不错，就是之前没有说需要在手机下载APP才能调时间，自己研究了半天表很帅气，震动作用不大，就当不用对表的石英表用就好。感觉挺漂亮的，分量要是再重一点就好了。谢谢小米手表，带给我自信，哈哈哈表带容易变形。其他整体都很好！手表很好，很喜欢，比某想的好太多了颜值很高，听耐看的，操作也很方便。手表功能不错，就是没有想象中大不错，戴的舒服。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容送给外甥的，很酷，很喜欢，孩子也喜欢，准备再入一个挺好看的，就是震动完全感觉不到呀，还有就是没有秒针，我这强迫症的好急?刚拿到就带着它去旅游，目前用了还可以，但是客服的沟通态度，那就呵呵了真漂亮了，真的值，不多说了，上图除了手表里面有一点点灰尘之外，其他都还可以戴着刚刚好，研究了一下就搞懂了怎么用！挺好看的手表很赞  小米出品必属精品 看着很有品质戴着挺好看，就是只支持苹果和小米，我这华为尴尬了看起来还行，就是不耐摔，特别不耐掉的那种我手腕很细，戴起来很好看，镜面好看，实用孩子带了段时间了，感觉不错！一次买了两个！很喜欢，带着比较好看，物超所值，强烈推荐手表不错，简简单单的，功能也实用，校准也很方便，拼团和官网价格一样性价比很好手表很好，戴起来很舒服，外观也很好看，功能也都不错。手表款式很新颖，走的很准，非常好连接不稳定，每次都要重连  重连还连不上  不支持华为手机表是好但是表带有点坑，带一天就定型了，想换其他口就很难看拿到手后看起来不错，但是不是很上档次那种，作为一款石英表有点厚了，刚拆开时味道比较大，有点熏得慌，放了一夜没咋有味道了，要买就买黑色 男女都适合戴，表盘也不大，稍微有点轻，皮肤白的人带超好看，黑皮肤的人戴起来会比较怪怪的，智能体现的不太好，暂时当成表来用吧说实话，做智能表就做智能表，非要搞个智能又不智能，这个厚度倒是智能表的厚度，智能表的功能有没有，除了看个时间记个步，没其他任何功能了，一个闹钟，一个来电提醒（还只能手动设置10个……）最要吐槽的就是震动了，我静下心来感受，说实话，我**竟然差点没感觉到它在震动！！！这个厚度做石英表，怪得一笔！实在无语其他的都能忍，你又不智能，搞这么厚干什么？不说了说多了米粉来了我惹不起。最后说一句颜值还好，除了没什么功能，功能又不人性化，震动太弱震动时间太短几乎感觉不到，手表厚的一逼，其他的只有自己将就了，没办法，买都买了，自己换个钢表带还能戴手表挺好看的，外观还挺不错的，表带软软的很舒服！挺好的，挺帅气的！喜欢！手表收到了 非常好看。。。。京东配送，计时准确很棒哦，很简约，很舒适，看着很舒服。蛮好的东西 支持京东还好吧，先用看，随时反馈！！！帮朋友买的，还可以吧。。。。。简约不简单，佩戴舒服，不过表带太容易皱买完就分手了哈哈哈哈哈。表还是不错的还可以，就是华为手机不能设置家电振动比预计时间晚了一天，不过表是真的很漂亮手表很好看，皮带很惊喜。戴着很舒服非常好，而且老公特别喜欢，他要好好珍藏快递神速，手表很漂亮！
不知道电池怎么换挺漂亮的都很喜欢，第一次买石英这个可以，小米产品一直性价比啊质量好，带着洗澡忘记摘了都没事好东西值得购买，好东西没毛病，好东西，强力喜欢很漂亮的手表，我非常喜欢，推荐大家入手，非常便宜小米手表可以的，很好用。手表质量不错，有质感，做工细腻，好评！！！非常喜欢！款式美观大气！快递小哥服务态度极好！用着还可以，毕竟价格在这呢还不错，挺好，很满意我是冲着颜值来买的，感觉还不错???好看。质量好，老公很喜欢。还可以，就是表的背面不尽人意！希望厂家和设计师再修改一下！还是支持小米！手表简洁大方，非常合适；表带带着非常舒服；连接手机自动校准，方便快捷。还好还好，看是小米的才买的。嗯就这样。再多打几个字。白天还行，就是晚上看不到几点，不如买白色的很惊艳 不错 赞一个漂亮，走时精准，连接手机也非常方便。此用户未填写评价内容功能不多  一般般吧送货很快非常喜欢，很好看，发货快手表挺好看的，有气质，挺喜欢的小米产品非常好用。值得推荐很好的产品，喜欢的不得了！表带不是很舒服正品，用户体验…怎么说，颜值满分，物流满分，其他功能闹钟可以用，但是来电提醒仅支持苹果和小米是几个意思，我华为这么没牌面的吗分享体验心得看看这包装颜值不错挺好的。做工质量确实不错，材质、细节方便做的相当好，给予满分评价！特别的科技！很好，很好！手感不错，值得推荐！不多说，一个字[好]。您没有填写内容，默认好评五星好评凑字数。。。物美价廉配送速度飞快非常的好看，物流也很快。京东快递员小哥哥人超好外观好看  用着看看再来评价居然~运动都连不上快递盒都快碎了，里面气垫泡沫都没有，本来选京东快递是为了快，结果速度和正常快递一样，包装还没别的快递好，早知道不如官网买了。帅气吊炸天颜值很高手表很好简单大方不能测睡眠。没有手环的功能。就是一个手表。失望手表才带了2个星期，操场跑道上不小心摔了一跤，大家想想是操场跑道，不是水泥地，石英表的玻璃就碎了，目前店家说找小米，这是人为的店家不管，小米说不建议维修，因为维修费将近这手表的原价，才带了2个星期的石英表，就成废铁了，刚才打了京东的客服，看京东如何处理很好用挺好的还可以吧，比较奢侈手表可以，喜欢黑色的其实还可以非常好，很防水哦还行，一般般不错不错不2哦部挺好，希望耐用不错 高端大气挺不错，外观美很漂亮，很好看可以才带几天就这样了，一般的手表屏会这么脆弱吗？我都不知道是什么时候弄坏的还不错一星也不想给质量太差，客服电话打不通，联系不上！最差劲的一次购物，从来没有过！戴了买了不到七天玻璃自己脱落坏了还得说是人为损坏，没有质保！很喜欢还好吧帅帅帅买了两只用了不到两个月，坏了一只，不走了，开不开，也连不上蓝牙，申请售后，希望可以修好买回来有划痕，工作太忙错过了时间，现在拒不承认，屏幕特别矫情，处女座慎买，店主也是推脱责任差评，竟然是换电池的！！！！！定上来电或者闹钟振动，三天不得换一次电池？这还算智能手表？就2个功能，计步（还不准）和来电振动提醒，表带不透气，戴了几分钟就刺挠了，买了就后悔，懒得退了戴了个把月，表面玻璃自动裂了，修都找不到地方修（自费）好不容易找到个可以修的，花了150换了玻璃，时间又无法校准了，真是垃圾货还三百多块呢，网购了这么些年，第一次给差评！表带一见水就软了，女儿挺喜欢低调的奢华很漂亮挺不错的挺漂亮的表还不错今天突然发现，屏幕有划痕，屏幕是最大的败笔！买了没几天，有划痕，里面也好像有，总而言之不好13号第一次买，16号第二次买，我要的是灰色灰色灰色，两次颜色都发错成黑色，为了赶时间第一次收到错的颜色我立马重新下单买个，希望你们能够尽快送个对的过来我再退货第一个，可是第二次收到的还是个黑色，不知道怎么评价，你们到底要搞哪样！！！七夕的礼物现在还是错的，这样被你们搞砸成这样了！！！有问题，现在手表都不走了，直接停止了。连接手机都连不上，不管怎么按右键，都没反应，才买来不到一个月就出现这问题，扎心。请客服出来帮忙解决！可以…就是快递服务态度不好APP不能自动校正时间。完全靠手动调整。客服让我寄回去。嫌麻烦！很敷衍好看好看完美挺好好好好这是我第一次在京东发差评体验太差校准时间根本没用找客服一看我问售后问题瞬间装死人真搞笑可以啊挺好的手表几天没有戴了，一直放办公室抽屉里，今天拿出来一看，手表表面玻璃尽然自己碎了，真心搞不懂，小米手表质量这么差吗？外观还可以，其实我更喜欢有秒钟的节奏感，但是小米石英表，看在小米的面子上得了。东西还不错，不过很多功能都只有用小米手机才能实现其他的不说，这个手表的颜值是公认的，已经有几个同事说这个手表外观很不错，小米现在的产品已经基本颜值都很高了，小米越来越棒！手表很漂亮很清秀，很喜欢，表盘挺大，做工精细，就是表带的质量不太好，但是带着很舒服表很好看 很有颜值  但是！ 没多久就不走了 试了各种方法 都没有用 客服更是气人 你跟他说话  过几个小时他给你发一次《您好》 真有意思 要不你就别理我 要不你就好好的说话不行？！！给儿子买的他很喜欢?手机也是小米的，简直是絕配?性价比挺高的 表带虽说是真皮的，但是不耐用。挺好的，讲真的，没啥好功能，主要是颜值高。很漂亮的一款表 小米出品 还是很不错的不错，自动调时间！很不错，戴了几天，时间回快还可以啦，电用得比较快表质量不错，朋友送给她老婆的，她老婆说挺好，很喜欢这个手表。很好看，没问题忠实的米粉，自然也不会放过你，用着挺好的，之前的手表有点重，这个刚好挺好的用着还不错，速度挺快的，用着还可以！买给老公的，他很喜欢，小米的东西还算不错小米手表质量不错，价格优惠，值得推荐送给女朋友了，她很喜欢
可惜我们分手了看起来还是挺不错的，外观适合学生售后维修就很不同了。很智能的手表，买给弟弟的，挺高大上的，弟弟很喜欢，可以连接手机，很方便看着不行，到手里更不行，总之还凑合吧，其实，这是个好评质量不错，从京东商城优惠购买的，京东购物实惠。买来送给朋友当礼物的，朋友很喜欢。小米的东西性价比还是比较高的。给孩子上学时用，学校不允许用手机，不方便看时间。孩子很喜欢质量和做工很好，款式也好看，已经配带了一个月，没其它问题。非常好 商品符合能自动调时  就是不知道里面的针怎么用很不错，拉风，智能石英表。。还行吧   质量可以 还是不错的  外观打发好看非常漂亮精致的手表，是真皮的，玻璃的部分也相当有光泽戴着舒服，儿子很喜欢，测步数也比较给力，适合初中生戴。大气时尚，真皮带舒适，就是运动计步的字太小了。还是好评我就想问问难道没有说明书的么，拿着表一脸迷茫很好，老婆情人节礼物，她非常喜欢。赞一个送人了，挺简洁漂亮的挺不错的，就是夏天出汗表带不舒服手机还可以，防水，带着挺舒服。整体看还行就是比想象中小点美观大方，就是振动太弱了非常好，表非常好看是正品   很好看儿子买的 很好表带质量不好，表盘不错，美观。手表包装很简单，没有说明书，给人一种地摊货的感觉。没办法上传步数到~运动。手机VivoX20.不错不错总是坏，质量不怎么样，时间不准，建议别买。好好差评，300多的手表，硬是被我的气质拉到了300多万。戴了没几次 总感觉表太大了 可能是我手腕太小 表本身很好看也很喜欢但是手腕小的戴起来我个人觉得不好看。纠结了好久还是割爱吧，300包邮转了 要的**吧 shuying-0 备注京东。收据跟包装盒全部都在 。灰色的很好，儿子非常喜欢，拿回来就带上了，操作也很简单此用户未填写评价内容结构很简单 送老婆的礼物有点厚，步数统计容易出问题，隔夜不归零。价格在这，性价比应该还行老婆很喜欢造型还是很别致的，功能简单，使用简单。就看电池给不给力了~很好，很满意！不错，性价比很高，也很好用很美很美的，从此我便是特有时间观念的人好看不贵，小米的东西还是不错的好评，做工精致的很很棒，自动调试。而且低调而不失奢华。目前戴着感觉挺好的，再使用一段时间看看。有点厚，步数统计容易出问题，隔夜不归零。价格在这，性价比应该还行我是买到假的小米表吗，说明书说好的连接就会自动校准时间呢？？？？款式我很喜欢，小米的东西我都很喜欢，但我觉得还是小米商城买比较放心，只能说京东发货速度深得我心。刚收到货，用了之后在追评手表有些出乎意料了……只能链接米家而不能连接小米运动！只能在电话号码本里设置是个提醒，陌生号码来电不能提醒。手表皮带平生仅见的粗糙。有点小失望，先带着吧就是一块表，自动校准时间完全没用，要连接app手动校准，来电提醒和闹钟那种震动完全可以忽略，步数指针也是摆设。表带很廉价的样子。不值那么多钱9月14朋友收的货，这是送别人的生日礼物。到今天才22天，坏掉了，无法开机！京东售后，要么自己拿手表店维修，自费。要么寄回去维修，运费自费。就是不管怎么着这个就是需要自费。我真是对京东和这家店想爆粗口。什么烂玩意……警示大家，一定要到官网购买，不要再来这样不负责的店了可以诶戴了没几次 总感觉表太大了 可能是我手腕太小 表本身很好看也很喜欢但是手腕小的戴起来我个人觉得不好看。纠结了好久还是割爱吧，300包邮转了 要的**吧 shuying-0 备注京东。收据跟包装盒全部都在 。灰色的东西没有任何问题，不过其实蛮失望的，而且灰色实在不怎么好看，这个表也不太适合上班戴。高端大气上档次。这价格的手表带上也很拉风此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容还行吧，再职能也是手表，感觉和普通的手表没什么区别。凸面镜片，时尚大气。黑色表盘表带，运动商务都挺适合。(虽然很喜欢小米物件，但表盘LOGO让人感觉有点煞风景)很喜欢这款手表，支持小米，东西颜值挺高的，表盘和针颜色相近，不大好辨认此用户未填写评价内容东西还是不错的，适合学生用，但是来电提醒只有小米和苹果可以用，不可能为了手表将就手机，介意的人还是别买这个品牌的。手表款式不错，就是计步不是很准。京东物流赞一个！正品好评挺漂亮的 送人的礼物 别人很喜欢物流很快，手表操作简单，表盘简洁大方！表的颜值很高，很喜欢，就是表带有点味道，问题不大很漂亮，就是功能太少了，本来我是一样有睡眠和记步就够了，结果连睡眠监测都没有不错不错的  好评！手表质量非常好，美观大方，价格比较实惠！非常漂亮的手表，还没有使用，随后报告东西不错，物流快，相信京东挺好，小米的东西还是挺值得表带味道很大，其他还可以简洁大气物美价廉晚上一点都看不見服务好、速度快好用，很不错首先买完后，商家人就不见了，联系不上，其次商品上说有发票的，结果给我发来没有发票，连说明书都没有，等了客服一天，联系不到，我也真心无语，蓝牙也连接不了，感觉不值这个价格，大家慎买表带看起来太low，所以本人换了个表带，因为本人是华为手机，连接之后也不知道步数怎么同步，总体还可以吧，就当买个玩具了此用户未填写评价内容还不错哦不错的，很适合不错了啦，喜欢，简约大气感觉还行，剩下的那颗心使用后再追评送女朋友，超喜欢，简约时尚大方！功能强大，成为米粉！好喜欢，忠实的米粉，简洁大方，棒棒哒。儿子很是喜欢！值得拥有！！真的是超值又实惠，米家的东西真的很好还好手表这样还要看看，但京东物流没的说，满意包装完好，字迹清晰，物流给力。暂时没发现异常，自动对时准确好看快递小哥辛苦了，这么大的雨一直坚持送，不错！今天才收到，還是很漂亮的呢，看起來也高大尚，不錯的産品，值，點贊贊贊贊贊賛贊贊贊賛贊贊贊賛贊贊贊賛賛賛讚賛贊贊贊讚贊贊很喜欢，做工看起来也不错。送给弟弟的，不错不错有那么一丢丢的不怎么满意，大体还好挺漂亮，很喜欢宝贝很好，就是想调换下颜色，客服也没人搭理看上去不错，350的价位还有点水分，表带子倒是挺软的，京东快递好评京东物流超快！昨晚下单，今天早上就送到了，就是京迈数码忘开发票了！手表很简洁，很美观大方！不错速度非常快，用的也比较不错，真的感觉不错刚买的就提示电量不足，坑啊简洁明了～～～～～～～～～～～～首先买完后，商家人就不见了，联系不上，其次商品上说有发票的，结果给我发来没有发票，连说明书都没有，等了客服一天，联系不到，我也真心无语，蓝牙也连接不了，感觉不值这个价格，大家慎买包装精美，送礼用了，希望能喜欢不错  百搭计步器的数据跟手机自带的数据相差1000步～也不知道哪个是最接近的～手机多，手表少。手表很不错，表带超软，戴着很舒服，样子简洁大方，赞。米家出品必是优品 送给男朋友的手表男朋友特别的喜欢 一直说很好 表盘的大小也是特别的合适 而且手表很轻盈不笨重 特别的好没什么好的，不如普通手表纯粹，蓝牙和振动基本没用。
毫无用处。时尚不用充电  很棒  小米出品  简约风格不错虽然有点慢，但是也是天气的原因可以理解，手表还是不错的，我喜欢的类型。包装很细致，送给女朋友的，很不错完美的一批。没毛病原来这个手表不能和微信以及***QQ同步。美滴很产品很满意，质感不错。感觉不错。挺好看的，送朋友的生日礼物。好看。好用。。。。。。。。。。。。。。很漂亮很智能的一款手表，给女盆友买的，自己刚才试了下还蛮好看的，过些天给自己也买一个。这个表盘应该是真的，表盘是不是二手就不知道了。
但是这个表带我敢确定跟小米实体店的不一样，大家请看，弯成这样，硬邦邦，而且已经起皮了，毛毛的表带，扩大的表带孔，***果然是组装达人。手表很精致，重量也比较合适。计步器的零点不在零点那，导致手表上的步数总是比手机上的少一千步不值那么多钱手表还可以吧，就是每格的间距有点大啊，这是13.53，不准吧，校对两次也是这样，不知道怎么回事，总感觉快一分要么快30秒质感不错，挺沉的，而且蛮好看，就是寄过来的路上盒子被折到了一下，要送人的，包装不太好看了手表戴着不错，挺轻的，就是厚了点手表高大上。质量没得说了！快递速度也很好，赶得上我坐飞机之前送到！客服也很好哦！很酷大爱物流迅速，价格实惠，佩戴舒适，原装正品，值得一买好就是一块表，自动校准时间完全没用，要连接app手动校准，来电提醒和闹钟那种震动完全可以忽略，步数指针也是摆设。表带很廉价的样子。对于喜欢简洁风的我 这款确实是不二之选！手表不错，送货快，京东价格便宜尤其是plus会员戴上去感觉还不错，表盘也挺好看的，竟然还可以和米家App关联还可以，就当普通手表用了。很喜欢，支持小米，大爱小米还不错，就喜欢这种简约大方的表盘！给小米米家赞一个！不错，一如既往地好，高端大气上档次低调奢华有内涵！挺好看的，戴着也蛮舒服的。缺点呢，来电提醒不支持，只支持小米设备和iphone，另外连接米家app也比较慢送女兒的，大喜歡！酷斃了！振动轻微根本感觉不到。来点只支持小米和IPHONE功能够用  外观还行还不错，小孩子蛮喜欢不错不错真的很不错，很满意的一次购物，真是物有所值，下次还会继续关注的…棒真的好不错使用方便，戴着舒适！帮同事买的很精致，带着也很舒服。可以可以信赖京东，信赖小米，品质第一。不错，这个价位物有所值，重量可以接受，带惯了手环的可能不太适应。说明书上指示了开后盖处，看了就知道了。很不错的东西，带着挺好看的。。。。。此用户未填写评价内容对得起这个价格，东西不错，唯一不足的是不能绑定小米运动，智能和米家连接，表带有皮子味道，就是有点薄表盘大小正好非常漂亮，颜值满分。极简风格简约时尚大方，功能不花里胡哨乱七八糟，非常棒！！！商家发货神速，儿子就喜欢小米家东西，收到马上打开试带，超级棒。刚刚才用，用一段时间再说相当不错。大气。简单实用。物流给力宝贝也给力东西很好，物美价廉，快递小哥送货每次都很及时，多次购买了，京东物流非常好款式新颖别致又时尚，物有所值，就是功能不多，只能看看时间。给媳妇儿买的，结果媳妇儿让我戴了，男生还是黑色合适啊用了一段时间，走时很准，很有质感，值得推荐。颜值高，很漂亮，主要是终于不用充电了。东西不错，配送及时，非常满意！好玩，装饰表，京东小哥速度快还不错呀还不错，还不错呀还不错目前来说，还可以，就是不能充电，得换电池。除过自动对时剩下的应用我都没开，基本用不上。东西不错非常值得购买呀这款

智能手表不错，要支持国产品牌！喜欢小米的商品，京东送货速度快还不错，但是不知道费不费电东西不错就是不知道续航怎么样表很好看，做工可以。调整时间功能很好。接下来说不足，不是京东店家的不足，是表设计的不足。
1.功能十分鸡肋：记步功能位于表体，对于想要计时一类的人很没用，并且这样的功能可以放在app中，该表把计时功能放入app使得使用极其不方便。
2.振动：振动除了开机时候感觉超级好之外，在计时定时方面的振动几乎感觉不到，当你投入工作，想用这个表来计时的时候，真的很容易打乱计划。
3.app与表的互联：要不然就是我感觉不到表闹钟的振动，要不然就是当你关闭app时候，表就没有闹钟震动了。
总之，这个表在外形上很好看，比较舒适，外观推荐此表。但是在计时等米家提供的功能上，做的很不好，如果买家要是想侧重表的计时定时功能，绝对不推荐此表不错手感很好手表轻带起来舒服，目前看来很不错。很不错，第一天就走了2万步，加油此用户未填写评价内容五星好评，看那么多人买黑色的，我就买个白色的，好看，哈哈。还行，外观简洁大方，但和市面的表比起来，并没有太大的优势，晚上没有夜灯，在黑暗的地方，完全看不到，但做为装饰品，却是很上档次，总体还不错吧还不错 真皮带 好像不是很准 要链接app后校正比较适合女士戴，男士的话小了一点点手表颜值很高，这个价位无敌了，颜色搭配不错，希望早点出替换表带还不错，小米出品，必属精品。不管买什么，都是先看看小米有没有出，只要小米出，就优先考虑小米很满意的一次购物，我只想说售后服务真心好手感还可以，戴上也挺舒服的！一般般啦，纯装饰用很时尚  看着很不错用几天在评价物流很快，手表操作简单容易上手。物流还是一如既往的快，手表还可以吧，但是步数感觉好像不会第二天自动清零有点不够智能，并且要再加上睡眠分析就更好了米家的东西就是给力，喜欢这种简约风，连接app也简单好操作，只是是用电池的有点可惜，感觉有点麻烦。功能够用   多了也没用用不到   外观没话说   一直喜欢小米的设计理念的  非常不错   五星好评哈哈哈还好还好不错不错不错！颜值满分，就是手机必须开着蓝牙，手表的来电提醒才管用帮朋友购买的，听朋友说很好用。帮朋友购买的，听朋友说很好用。手表很轻巧，戴在手上不重，其他都还好，唯一的缺点就是没有日期！颜值不错，来电震动得小米手机。表示无语好玩，装饰表，京东小哥速度快京东物流没的说，价格也合适我有史以来最喜欢的一块表，屏很好看！好评送给弟弟的生日礼物，买给朋友的很喜欢，小米出品必属精品可以！挺漂亮的！表带带着也挺舒服的！挺好看的，作为时装表戴着玩。还行，速度很快，就是盒子到的时候一个角背磕瘪了商品包装的很好，表很好看很漂亮。。。帮朋友，买的，挺不错。很好看，也很好用颜值很高，震动很弱。挺好的，孩子喜欢。不错，不错，京东购物就是让人放心，不错功能太少 外观还可以 表带也舒服 先好评吧 震动提醒太轻了 没小米手环好感觉很好看的表，黑色炫酷，简单大气感觉还可以，用段时间再来评论物美价廉，快递小哥态度也很好非常喜欢，买了两块，最喜欢的就是记步功能，有点好玩。小米的产品，一直很好用！?和机械表比，比较轻，就是觉得好玩买了一个，质量正在观察中。目前还可以。还行 电话只能提醒10个  手表震感微弱    其他还好还好！！！！！很好，可惜不能同步~等行走步数。不知道好不好用，送女朋友生日礼物京东???手表不错手表还好就是震动有点轻了都没什么感觉。。很精致，满意！还不错 真皮带 好像不是很准 要链接app后校正给儿子买的，很喜欢。好评，黑色的感觉很大气，表盘对女生来说可能会有点大一直信赖京东，很不错，满意啊！快递员很辛苦可以啊完美?乛?乛?还不错，会一直支持小米的用的还可以，设置呀什么的都挺方便！就是添加震动联系人只能添加十个人，陌生来电还是起不到提醒作用！继续努力加油吧！这是手表里面最先进的一款，感觉里面有些东西不是很成熟！震动的不是特别的明显！继续努力吧，最喜欢京东的一点就是售后很棒！蓝色的不错???好评，表盘对女生来说可能有点大，不过还是挺好看的不错，表很好看，表带很舒服，给媳妇买的，虽然有点大但还是很喜欢。功能多一点就完美了。挺好的表很好看，做工可以。调整时间功能很好。接下来说不足，不是京东店家的不足，是表设计的不足。
1.功能十分鸡肋：记步功能位于表体，对于想要计时一类的人很没用，并且这样的功能可以放在app中，该表把计时功能放入app使得使用极其不方便。
2.振动：振动除了开机时候感觉超级好之外，在计时定时方面的振动几乎感觉不到，当你投入工作，想用这个表来计时的时候，真的很容易打乱计划。
3.app与表的互联：要不然就是我感觉不到表闹钟的振动，要不然就是当你关闭app时候，表就没有闹钟震动了。
总之，这个表在外形上很好看，比较舒适，外观推荐此表。但是在计时等米家提供的功能上，做的很不好，如果买家要是想侧重表的计时定时功能，绝对不推荐此表不明白物流为何慢，周日下单的，周二才送，而且比小米官网贵了20元手表很轻快，很干净。感觉还不错，可惜不支持全来电提醒刚收到，京东送货超级给力！手表颜值不错，功能也对得起这个价位。自动调整时间，没看到说明书，不过不用了，按住就开机了此用户未填写评价内容好好好好挺不错的，唯一的缺点就是一加手机不能一直连接没有荧光，晚上看不到步数还不够准确，表带还不够牢固，总是脱落。也就那样吧，时间不准真漂亮还可以此用户未填写评价内容挺精致，简单大方，就是来电提醒只支持苹果手机和小米手机上午下单下午到真的快，表好看，比较担心电池的问题帅！！很棒的说  刚开始转悠转悠很好玩今天刚收到，挺好看的，感觉不错。还可以，此用户未填写评价内容不错不错不错！！！不错不错不错！！！送给女儿的，女儿很喜欢！快递服务不好好挺好的，外观很时尚，如果可以再多一点功能就好了这块手表不错，是我喜欢的类型优雅，快乐，美丽很准确，打开APP可以查看具体不熟，还会自动对时很棒！颜值高，时尚感强。与描述一致，可惜只支持苹果和小米东西收到了，还行，，不适合女生，，不建议购买，买一定要有心里准备。。不支持退货还不错，佩戴舒适，性价比不错，其实当表戴就没问题，计步什么的没什么实际意义整体效果不错，表盘玻璃有点突出，整体很对的起这个价格。表带比预想中的舒服轻，色淡，整体感觉一般吧，刚带上还不想摘下来那就是靠颜值担当的产品。手表质量很好，还很耐摔……不小心摔了一下。货已到手满意男士个人喜好选白色。一般还是选黑色吧。外观时尚，简约，好看就够了。。。。此用户未填写评价内容根本不像是智能手表，唯一不足的就是按纽扣电池，不知道多长时间换一次电池支持小米  开机后自动对时很棒 就是表带不好看  不过可拆卸  很方便 可以自己在网上买表带非常好的手表，很喜欢！能自动对时，还能计步，带闹钟功能。不错！建议不要购买，首先，只支持小米手机，很多功能都不能用，而且调时间很难调，性价比相当低还可以挺好的这个破表  是我买过最垃圾的东西 没有之一，打开包装就不让退了，什么功能都没有，表盘看不清，除了小米手机跟苹果手机，其他的什么功能都用不了，就是个鸡肋，还不如鸡肋，小米是走性价比路线的，这个手表，拉低的小米在我心中的地位。希望大家看清楚再买，别再上当了，花三百多买个教训其实…不太好用，反正时间不对，现在终于只快了五分钟，和店家沟通，也没啥效果…感觉，外观还可以，但是实用性不如手环。反正时间对不上，只能慢了，向前，快了没办法，除非你有耐心用手机，转十二圈。别的嘛，就那样了。一般般的感觉计步不准确还行还好很好这产品功能太少了还不如华为的京东物流从北京到广州用了2天，总体还是不错，包装完好，应该是正品手表性价比不错，简约。不过表面的玻璃弧度看起来怪怪的，哈哈样子很漂亮，白色底盘，指针应该做成深色的，晚上看不到。相信小米，相信米家，一个性价比最好的品牌，没有之一，功能非常齐全。东西非常好看而且还很实用 女朋友收到以后很是喜欢 赞赞赞一下非常好用的小米手表 推荐非常喜欢这个表，样子也特别好外观不错挺好的很好，是正品很漂亮挺好此用户未填写评价内容选择小米就是选择性价比，选择京东就是选择物流，二者完美的结合。不错，试试看。推绳子效应，即拉拽绳子很容易，但你想让它反方向运动，无论怎么推，都白费力气。小米值得信赖，就是振动太小了，此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容京东，我最信赖的电商平台，买3C，我只选京东！作为一个忠实的米粉，新出品的米家石英表肯定要入手的，没想到的是，京东卖的比小米商城更便宜，商家的服务也很棒，哇哈哈买来送给小朋友过生日的礼物，比小米网站买的还便宜，真心实惠啊蛮不错哦
～～～～～～～～计步不准确惦记这款表好久了，屏幕很漂亮滴。而且物流很快，两天内就送到了。关于表的话先用着看咯，看起来还蛮不错。手表比想象中小一点点，如果再大一些就好了，整体质感还可以，如果有白表面配黑色带就好了！帮同事买的，一开始自己弄错了，买了个白色的，后来退了换了一个黑的，同事很满意不错，关键是待机时间长，现在想买苹果watch4京东物流，超级棒，一次很棒的购物体验！手表很精致！刚用，随后详细评价！相信京东，家里这次装修，所有的家电都是在京东买的，效果很好。不错的产品，超出预期，点赞用了好久来评价，很好还不错，好评，希望能用久点感觉还不错，在用着，先看看实际使用情况吧，不错手表不错，但是蓝牙校准时间有些问题，对时间花了我半个小时，但不准备换了感觉不错，很好，很漂亮，后期再来评价！！！很好  简约时尚 很满意的一次购物非常好的一个东西，简约大气，低调成熟！刚收到没拆开 给别人代买的 外观还不错女朋友很喜欢，两个人都带的。此用户未填写评价内容外观不错，功能欠佳表盘确实挺厚的，但是里面应该内置了挺多东西，样子挺好看不错，防水来电提醒，闹钟等功能有，很喜欢，朋友说很配！这产品功能太少了还不如华为的不错不错带了一天总体还是挺好的手表很不错东西算是收到了，商品不用多说，如卖家所说是原装的，昨天刚收到，正在试带。物流就不恭维了，花了四天的时间才收到，这也算了，更好笑更可气的是，东西来了，我没收到短信及电话，是我自己在网上查到的物流信息，这么热的天我去门口取快件，找不到物件，后打电话给快递员，查后说是我的电话被少写了一位，取货密码发到别人手机上去了，我晕！这年月，做事不容易，做就做好吧！·正品，只是加价购买，要不就得等一个月样子很好看，质量好。闺女很喜欢。外观还可以，其实我更喜欢有秒钟的节奏感，但是小米石英表，看在小米的面子上得了。高端大气上档次。这价格的手表带上也很拉风此用户未填写评价内容东西还不错，不过很多功能都只有用小米手机才能实现买来送给朋友当礼物的，朋友很喜欢。小米的东西性价比还是比较高的。给孩子上学时用，学校不允许用手机，不方便看时间。孩子很喜欢质量和做工很好，款式也好看，已经配带了一个月，没其它问题。非常好 商品符合能自动调时  就是不知道里面的针怎么用很不错，拉风，智能石英表。。还行吧   质量可以 还是不错的  外观打发好看手表质量非常好，美观大方，价格比较实惠！东西不错，物流快，相信京东挺好，小米的东西还是挺值得表带味道很大，其他还可以简洁大气物美价廉晚上一点都看不見其他的不说，这个手表的颜值是公认的，已经有几个同事说这个手表外观很不错，小米现在的产品已经基本颜值都很高了，小米越来越棒！东西没有任何问题，不过其实蛮失望的，而且灰色实在不怎么好看，这个表也不太适合上班戴。手表很漂亮很清秀，很喜欢，表盘挺大，做工精细，就是表带的质量不太好，但是带着很舒服表很好看 很有颜值  但是！ 没多久就不走了 试了各种方法 都没有用 客服更是气人 你跟他说话  过几个小时他给你发一次《您好》 真有意思 要不你就别理我 要不你就好好的说话不行？！！给儿子买的他很喜欢?手机也是小米的，简直是絕配?性价比挺高的 表带虽说是真皮的，但是不耐用。挺好的，讲真的，没啥好功能，主要是颜值高。很漂亮的一款表 小米出品 还是很不错的不错，自动调时间！很不错，戴了几天，时间回快还可以啦，电用得比较快很好看，没问题挺好的用着还不错，速度挺快的，用着还可以！买给老公的，他很喜欢，小米的东西还算不错小米手表质量不错，价格优惠，值得推荐看起来还是挺不错的，外观适合学生非常漂亮精致的手表，是真皮的，玻璃的部分也相当有光泽我就想问问难道没有说明书的么，拿着表一脸迷茫手机还可以，防水，带着挺舒服。不值那么多钱9月14朋友收的货，这是送别人的生日礼物。到今天才22天，坏掉了，无法开机！京东售后，要么自己拿手表店维修，自费。要么寄回去维修，运费自费。就是不管怎么着这个就是需要自费。我真是对京东和这家店想爆粗口。什么烂玩意……警示大家，一定要到官网购买，不要再来这样不负责的店了可以诶总是坏，质量不怎么样，时间不准，建议别买。正品好评不错不错好好是正品   很好看儿子买的 很好手表包装很简单，没有说明书，给人一种地摊货的感觉。没办法上传步数到~运动。手机VivoX20.售后维修就很不同了。首先买完后，商家人就不见了，联系不上，其次商品上说有发票的，结果给我发来没有发票，连说明书都没有，等了客服一天，联系不到，我也真心无语，蓝牙也连接不了，感觉不值这个价格，大家慎买戴了没几次 总感觉表太大了 可能是我手腕太小 表本身很好看也很喜欢但是手腕小的戴起来我个人觉得不好看。纠结了好久还是割爱吧，300包邮转了 要的**吧 shuying-0 备注京东。收据跟包装盒全部都在 。灰色的很好，儿子非常喜欢，拿回来就带上了，操作也很简单此用户未填写评价内容结构很简单 送老婆的礼物不靠谱，时间都能调的这表真好看，但哥们皮肤黑！哈哈手表还很不错，挺智能的，性价比挺高的，能计步，能提醒，样式也很不错，就是表有点厚，其他的还不错，不错不错差评，300多的手表，硬是被我的气质拉到了300多万。大气时尚，真皮带舒适，就是运动计步的字太小了。还是好评挺不错的，就是夏天出汗表带不舒服送人了，挺简洁漂亮的整体看还行就是比想象中小点看着不行，到手里更不行，总之还凑合吧，其实，这是个好评质量不错，从京东商城优惠购买的，京东购物实惠。服务好、速度快忠实的米粉，自然也不会放过你，用着挺好的，之前的手表有点重，这个刚好表带质量不好，表盘不错，美观。此用户未填写评价内容很智能的手表，买给弟弟的，挺高大上的，弟弟很喜欢，可以连接手机，很方便表质量不错，朋友送给她老婆的，她老婆说挺好，很喜欢这个手表。美观大方，就是振动太弱了非常好，表非常好看有点厚，步数统计容易出问题，隔夜不归零。价格在这，性价比应该还行我是买到假的小米表吗，说明书说好的连接就会自动校准时间呢？？？？款式我很喜欢，小米的东西我都很喜欢，但我觉得还是小米商城买比较放心，只能说京东发货速度深得我心。刚收到货，用了之后在追评手表有些出乎意料了……只能链接米家而不能连接小米运动！只能在电话号码本里设置是个提醒，陌生号码来电不能提醒。手表皮带平生仅见的粗糙。有点小失望，先带着吧就是一块表，自动校准时间完全没用，要连接app手动校准，来电提醒和闹钟那种震动完全可以忽略，步数指针也是摆设。表带很廉价的样子。非常满意，女儿很喜欢，送货速度很快，过一段时间再追评！我是买到假的小米表吗，说明书说好的连接就会自动校准时间呢？？？？款式我很喜欢，小米的东西我都很喜欢，但我觉得还是小米商城买比较放心，只能说京东发货速度深得我心。送给女朋友的礼物，很漂亮！nice有点厚，步数统计容易出问题，隔夜不归零。价格在这，性价比应该还行老婆很喜欢造型还是很别致的，功能简单，使用简单。就看电池给不给力了~很好，很满意！不错，性价比很高，也很好用很美很美的，从此我便是特有时间观念的人好看不贵，小米的东西还是不错的好评，做工精致的很很棒，自动调试。而且低调而不失奢华。目前戴着感觉挺好的，再使用一段时间看看。还行吧，再职能也是手表，感觉和普通的手表没什么区别。凸面镜片，时尚大气。黑色表盘表带，运动商务都挺适合。(虽然很喜欢小米物件，但表盘LOGO让人感觉有点煞风景)很喜欢这款手表，支持小米，东西颜值挺高的，表盘和针颜色相近，不大好辨认此用户未填写评价内容东西还是不错的，适合学生用，但是来电提醒只有小米和苹果可以用，不可能为了手表将就手机，介意的人还是别买这个品牌的。手表款式不错，就是计步不是很准。真的是超值又实惠，米家的东西真的很好还好手表这样还要看看，但京东物流没的说，满意好看。好用。。。。。。。。。。。。。。很漂亮很智能的一款手表，给女盆友买的，自己刚才试了下还蛮好看的，过些天给自己也买一个。这个表盘应该是真的，表盘是不是二手就不知道了。
但是这个表带我敢确定跟小米实体店的不一样，大家请看，弯成这样，硬邦邦，而且已经起皮了，毛毛的表带，扩大的表带孔，***果然是组装达人。手表很精致，重量也比较合适。还不错，小孩子蛮喜欢不错不错真的很不错，很满意的一次购物，真是物有所值，下次还会继续关注的…棒表带看起来太low，所以本人换了个表带，因为本人是华为手机，连接之后也不知道步数怎么同步，总体还可以吧，就当买个玩具了此用户未填写评价内容还不错哦不错的，很适合不错了啦，喜欢，简约大气感觉还行，剩下的那颗心使用后再追评送女朋友，超喜欢，简约时尚大方！功能强大，成为米粉！好喜欢，忠实的米粉，简洁大方，棒棒哒。儿子很是喜欢！值得拥有！！挺好看的，送朋友的生日礼物。简洁明了～～～～～～～～～～～～首先买完后，商家人就不见了，联系不上，其次商品上说有发票的，结果给我发来没有发票，连说明书都没有，等了客服一天，联系不到，我也真心无语，蓝牙也连接不了，感觉不值这个价格，大家慎买包装精美，送礼用了，希望能喜欢不错  百搭计步器的数据跟手机自带的数据相差1000步～也不知道哪个是最接近的～手机多，手表少。手表很不错，表带超软，戴着很舒服，样子简洁大方，赞。米家出品必是优品 送给男朋友的手表男朋友特别的喜欢 一直说很好 表盘的大小也是特别的合适 而且手表很轻盈不笨重 特别的好没什么好的，不如普通手表纯粹，蓝牙和振动基本没用。
毫无用处。很酷大爱物流迅速，价格实惠，佩戴舒适，原装正品，值得一买好就是一块表，自动校准时间完全没用，要连接app手动校准，来电提醒和闹钟那种震动完全可以忽略，步数指针也是摆设。表带很廉价的样子。对于喜欢简洁风的我 这款确实是不二之选！手表不错，送货快，京东价格便宜尤其是plus会员可以可以信赖京东，信赖小米，品质第一。挺漂亮的 送人的礼物 别人很喜欢物流很快，手表操作简单，表盘简洁大方！表的颜值很高，很喜欢，就是表带有点味道，问题不大很漂亮，就是功能太少了，本来我是一样有睡眠和记步就够了，结果连睡眠监测都没有虽然有点慢，但是也是天气的原因可以理解，手表还是不错的，我喜欢的类型。包装很细致，送给女朋友的，很不错完美的一批。没毛病原来这个手表不能和微信以及***QQ同步。美滴很产品很满意，质感不错。感觉不错。包装完好，字迹清晰，物流给力。暂时没发现异常，自动对时准确好看快递小哥辛苦了，这么大的雨一直坚持送，不错！今天才收到，還是很漂亮的呢，看起來也高大尚，不錯的産品，值，點贊贊贊贊贊賛贊贊贊賛贊贊贊賛贊贊贊賛賛賛讚賛贊贊贊讚贊贊很喜欢，做工看起来也不错。送给弟弟的，不错不错有那么一丢丢的不怎么满意，大体还好挺漂亮，很喜欢宝贝很好，就是想调换下颜色，客服也没人搭理京东物流超快！昨晚下单，今天早上就送到了，就是京迈数码忘开发票了！手表很简洁，很美观大方！不错速度非常快，用的也比较不错，真的感觉不错刚买的就提示电量不足，坑啊不值那么多钱京东物流赞一个！不错不错的  好评！戴上去感觉还不错，表盘也挺好看的，竟然还可以和米家App关联时尚不用充电  很棒  小米出品  简约风格不错不错，这个价位物有所值，重量可以接受，带惯了手环的可能不太适应。说明书上指示了开后盖处，看了就知道了。看上去不错，350的价位还有点水分，表带子倒是挺软的，京东快递好评计步器的零点不在零点那，导致手表上的步数总是比手机上的少一千步手表还可以吧，就是每格的间距有点大啊，这是13.53，不准吧，校对两次也是这样，不知道怎么回事，总感觉快一分要么快30秒质感不错，挺沉的，而且蛮好看，就是寄过来的路上盒子被折到了一下，要送人的，包装不太好看了手表戴着不错，挺轻的，就是厚了点手表高大上。质量没得说了！快递速度也很好，赶得上我坐飞机之前送到！客服也很好哦！还可以，就当普通手表用了。很喜欢，支持小米，大爱小米还不错，就喜欢这种简约大方的表盘！给小米米家赞一个！不错，一如既往地好，高端大气上档次低调奢华有内涵！真的好不错使用方便，戴着舒适！帮同事买的很精致，带着也很舒服。此用户未填写评价内容对得起这个价格，东西不错，唯一不足的是不能绑定小米运动，智能和米家连接，表带有皮子味道，就是有点薄表盘大小正好非常漂亮，颜值满分。极简风格简约时尚大方，功能不花里胡哨乱七八糟，非常棒！！！商家发货神速，儿子就喜欢小米家东西，收到马上打开试带，超级棒。刚刚才用，用一段时间再说相当不错。大气。简单实用。挺好看的，戴着也蛮舒服的。缺点呢，来电提醒不支持，只支持小米设备和iphone，另外连接米家app也比较慢送女兒的，大喜歡！酷斃了！振动轻微根本感觉不到。来点只支持小米和IPHONE功能够用  外观还行很不错的东西，带着挺好看的。。。。。还可以吧，用着还行，就是发货慢点其他没什么。还可以，看起来简约大方，拿手里看着有点厚，但带上后看起来不是很厚，好评手表很精致美观大方，哈哈哈，把之前的Amazfit运动手表2换下来了。一万二到三百的都在这了，换心情戴呗，冲着外形来的，不是小米苹果手机不能用来电提醒比想象的要厚 不是苹果小米手机不能来电提醒 表带是皮的但是有点轻薄不知道能不能耐用 外观还可以 如果年龄小的朋友可以考虑白色表盘蓝带那款非常好看，价格实惠，功能强大带上很好看，对送货的兄弟非常满意！款式很不错，朋友看到都喜欢！大早u额没可能6+6+94937赵娜娜小米的产品值得信赖…东西超级好…支持国货帮朋友买的，样子很喜欢。宝贝已收到。先带着看看过两天再来评价。给孩子买的样子漂亮非常好的一款产品，漂亮，实用。宝贝收到了，宝贝还可以吧，希望能用的久一些，过几天在追评。。。。就是物流太慢了。。。功能强大，看起来非常不错。就是震动不怎么样   闹钟是摆设，其他还ok黑色的这个腕带，实在是太好看了。满意满意。就是这么个带就要150，略微有点小贵。东西是原装正品，感觉比原包装里面的那条腕带还要好给老婆买的，带上很漂亮，时刻关注自己的健康状况。项链很漂亮，搭配起来超大气，老婆很喜欢！实物和图片一样，效果不错充电桩不不好充质量好，速度快，信赖京东。质量好，就是价格有点贵了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊烦。～～～～～～～～好，质量不错的，不错，就是价格贵了看着还可以，期待使用中好用，待机时间久。商品收到了，非常满意。非常愉快的一次购物样子很漂亮，精致简约看着还不错发货快，快递不给力！好的好的好的外型很酷，说说缺点，触屏灵敏度不好，电池不耐用，听歌大约四小时就没电了，物流很快。绳子本身还不错，但问题是戴脖子上的方式，就无法监测睡眠了。找华米的官网，竟然连客服，售后都没有。太失望了。还有，跑步的时候竟然连每公里提示的基本功能都不具备。看来真是中看不中用啊！手环的带子装反了，扣子在外面了，昨天手环扣子开了二次，手环掉出来二次，现在只能将带子反过来戴看着很好看，不过时间长了容易脏用了不到一个月，链子和搭钩连接的地方就断掉了，除了汗以后，链子也有点锈。没仔细，就一个破链！下次有仔细看看了！就一根破项链，我也是醉了，什么都没有，去了*中间的黑色的那个东西呢你就给我发个这个东西？很好恩恩。。。买了个项链戴，蛮精致的。真是买的配饰价钱都可以再买几个主体了?还不错。做工不错女朋友很喜欢 以后带着可以游泳 洗澡什么了 不用摘下来了很喜欢！很不错哦没用多久就这么坏了，心情非常的糟糕不懂怎么回事里面包装被拆过，过了当天还不给售后服务！?买两个月就这样了，呵呵，要不是不能评0分，我一分也不会给，149就打水漂了，不要买，真的不要买这个，表带贵就算了，质量还那么差太差了，用了不到一个月，现在两天就得充一次电，根本没有说的那么长时间待机。现在有问题了说要返厂还要全部包装全套票据。只有一根绳！卖你*！不知道商家哪来那么大的勇气卖这么贵没有性价比很喜欢实际收货超出好几天，连投诉通道都没有，霸道，只能忍和月霜很搭，戴在手上就跟装饰品一样，非常好看^ω^短了，好好好好好好好好好好好好非常好看，比原装表带好很多非常喜欢 就是带子颜色稍微深了一点点！好评！不错，带起来挺漂亮的。比原来的要好打理的多。链条接头有点氧化了物流快，正品，佩戴很舒服外观很好看，东西材质也很好挺漂亮的就是灰色的，我以为是白色的呢，白色会更漂亮比原来的那个好多了，那个没用多久就破皮了。不错还不错，等了好久才买到了老婆很喜欢，但感觉挂脖子上都不是很准买来送女友，原来的月霜的表带会掉皮，这个是硅胶的，戴着比较舒服不错，挺好看的，值得拥有！不错，挺好看的！有装饰价值手环很好看，可是特别容易脏，而且发黄，如果再让我选择，我会买黑色。16天还有12%的电o(≧v≦)o~还是更喜欢银项链、带的好看些，非常符合我高大上的气质?，喜欢！换个方式来戴赤道也不错-_-收到了，感觉还不错。感觉买的很坑反正下次不会了不错的手表，很喜欢挺不错的，用起来还可以灯光太暗，看着辛苦价格小贵，但是东西应该不错，包装是小米一贯的用心特别喜欢。吊坠还是显得有点大了快递送货很快，第二天就收到了。设计不错、挺漂亮的，颜色也是我喜欢的。挺时尚的不错的(*?´╰╯`?)?老婆喜欢就一根破项链，我也是醉了，什么都没有，去了*好终于买到啦 然而也没怎么戴 不太舍得是一方面 另外一方面夏天戴还是热啊好。。。。。。。。。。。。。。真心漂亮，价格也便宜，女朋友比较喜欢???很精美 好评还行31862785695换了带子，真的跟手链一模一样了，好靓。喜欢，戴上超级漂亮，大爱，亲亲。啦啦啦买两个月就这样了，呵呵，要不是不能评0分，我一分也不会给，149就打水漂了，不要买，真的不要买这个，表带贵就算了，质量还那么差始终觉得原配的腕带好看，可惜没有卖。后来看上了玫瑰金，也是没货，无奈选择了粉色款，佩戴很方便，相对简洁吧。第三方物流原因，收货时间较长，但必须强烈表扬京东快递小哥，下午四点才分配派送，赶在五点半下班前给送到了。惊喜加感动！??好质量太差，邮过来断裂了很不错噢 和想象的一样 扣的地方也很紧 不管游泳也好 跑步也好 都不会掉呢 带着也很漂亮送别人的生日礼物，希望好吧送别人的生日礼物，希望好不错哦！很漂亮！好看，比以前的白色带好看。夏天带不热。挺好的好朋友非常喜欢.配送也很快中评中评中评快买回来就手环就摔碎了这款太难买了，居然京东抢到，漂亮完了??没用多久就这么坏了，心情非常的糟糕手环配色非常时尚美观，挂在手里感觉很棒，满分东西真的挺好看的，但就是容易断。一不小心就断了，这是买的第二条了。如果还断的话。就再也不买了。总的来讲还可以略微有点儿发黑，不知道能不能用住！还可以，刚开始我还以为会掉，到我拿下来的时候发现扣的很紧，应该不会掉，不当手环的时候可以当挂件，很满意给你9分，十分评价怕你骄傲原廠品質就是好 就貨太少挺好的，结合原来的手环很搭。比原来那个表带强多了。预订产品，卖家如期发货，很守信。产品与描述一致，希望比原配的腕带耐用些吧。不错 东西还行 就是等待时间太久 。漂亮的，感觉贵了点好美腻！终于在京东买到了！好开心好喜欢！月霜可换配饰的设计太棒了！链子一般 扣子很好差劲没仔细，就一个破链！下次有仔细看看了！哈哈比月霜的原装表带好多了，到货就直接换上了，朋友很喜欢很精致很漂亮，价钱有点小贵网上找了好几家都贼贵，商家不错！！！心仪已久的配饰，实物与图片一致，美美哒～超级喜欢～感觉比表带方便多了高端，大气，上档次，漂亮，好喜欢！！！中间的黑色的那个东西呢你就给我发个这个东西？喜欢这个确实还可以包装很仔细，物流也很快就到啦  东西还不错，好评哟很好很漂亮，价格和官网一样，没有加价，很好非常漂亮，充电也快，好搭服装，喜欢。东西很好，家人非常喜欢，能便宜点更好。好快递很给力，喜欢骗人，只邮寄来了手环，没有主体明示不清，服务态度不好，。隐藏行，消费欺诈！手环特别美，看着心情就好有点贵，，，，一般真心不错。找了很久终于买到了。确实没让我失望。开心东西非常好看，就是贵了点媳妇盼了很久了，很喜欢。戴久了容易变黄It works ;)赞大小合适，正好包裹很合适，不错不错?????99元买了一条绳子，找客服，不理人好看以为带子是硬的，其实很软啊！感觉没戴一样！就是看着有点细，不知道是不是因为看惯原装皮带的原因！还是很喜欢的！老婆大人喜欢比什么都好。OK东西还可以！有点短，有点贵！质量好，戴着很舒服心仪已久，有点小贵！不错不错不错不错不错不错不错货还没到就不小心点了确定收货，等东西到了在来评论感觉东西有点小贵已收到，不错哦！很好非常漂亮的赤道手环，很有档不错送闺蜜的，她很喜欢好东西，值得拥有，性价比高。送女朋友的，女朋友非常喜欢，好评～太短了带上不太舒服不错质量不错，长短适中东西很好用很满意，第二次买了！好绳子还不错～物流速度好慢！项链太短了，好失望产品很满意，物流不太给力，3天才到货还没用呢包装很精美还可以，银的很漂亮的挂链   做工很精美包装盒质量比绳子好，小贵！申请换货了，没动静了。什么情况？没啥好说的，包装一如既往的好，正品，物流好。满意。漂亮!挺好的，。。。挺好看的呢真的很好看太美丽了值得买给前女友送的生日礼物，唉，，非常漂亮的挂件。很适合男人用。。。。不错棒棒的，挺喜欢的。挺好的相信京东的产品，快递也可以。就是客服12不行，给你一种买了东西也想退货的感觉。小小米服务态度很好，继续加油。喜欢不错好很喜欢带子是灰紫色。不是白色哦速度很快，不到一天就到了，戴在脖子上也挺好看的，主要对那个皮带有点过敏吧，这个就很好质量不错，大气，穿戴方便，舒适！非常适合男生佩戴！%E6%88%91%E4%BB%A5%E4%B8%BA%E8%85%95%E5%B8%A6%E9%A2%9C%E8%89%B2%E6%98%AF%E7%99%BD%E7%9A%84%E3%80%82%E5%BF%AB%E9%80%92%E5%BE%88%E9%80%9F%E5%BA%A6%EF%BC%8C%E5%B0%8F%E5%93%A5%E6%80%81%E5%BA%A6%E5%BE%88%E5%A5%BD赞个！大抵美不过如此用了不到一个月，链子和搭钩连接的地方就断掉了，除了汗以后，链子也有点锈。项链更好看应该可以便宜点，银做的，结实就好，就怕不结实只有一根绳！卖你*！不知道商家哪来那么大的勇气卖这么贵绳子还是不错的  就是担心容易掉感觉不值怎么多钱，而且太短了赶着出差前到了，快递速度真心不错，早上听说陆运还失落好一阵，结果下午就到，希望以后物流信息更新在快点就好了，东西不错，用上了，手终于解放出来可以戴表了！没有性价比绳子本身还不错，但问题是戴脖子上的方式，就无法监测睡眠了。找华米的官网，竟然连客服，售后都没有。太失望了。还有，跑步的时候竟然连每公里提示的基本功能都不具备。看来真是中看不中用啊！好看非常满意，好评!效果好，已经长达13天没用充电了，还可以用。不错，快递比想象中弄的快～做工还不错,毕竟价格也不便宜第一次安装的陶瓷主体的时候搞了半天才按进去,后面就比较好用了帮同事买的，应该还不错。收到，样子很棒，物流也很给力挺好的。。。。。。。。还可以吧做工超精美，链子很顺滑，搭配赤道黑色环一样美，强烈推荐给妹子们相当好！精致。东西不错哈,担心容易掉送给媳妇的生日礼物，很漂亮，功能也齐全不错，手感很好很好看。。。。。，。设计不错，链子有点细对时间挺快，自动对时，我肤色不太白所以选的灰色，老公也可以佩戴，蓝牙配对还没配上，不知道为什么不能在米家APP添加，一会儿再研究。外观还是不错的。收到货了，快递不算快，用了三天，用来当生日礼物的，不敢拆，等朋友拆开麻烦拆开后再来追加评价，看外包装还是不错滴……到了到了   期盼好久   很好看 白色的  黑色应该更好看   有点厚但是表带很软还行，实际效果比拍出来的要好点。今天刚拿到，过段时间再看看！不会振动呀快递就不多说了，包装保护很到位，比预计的日子还早了一天，很棒。
小面来谈谈商品
1.打开盒子，被吓了一跳，想到这是一个长盒子，竟然这么长。
2.美观简洁，当初被它的自动校准时间所吸引，毕竟其他的石英表想手动校准精确到秒真的是难上加难。
3.由于不是miui系统和ios系统，来电提醒没办法用，建议能够后期支持其他安卓手机。
4.建议能把该设备适配到小米运动。
5.腕带虽然有一点味道，但是戴着还是蛮舒服的。
6.找不到说明书的朋友们，他就藏在盖子里。米家石英表，极简设计，传统与科技的结合，美的美的?大表盘时间，小表盘步数，可设置闹钟来电震动提醒（这个比较鸡肋，震动太轻，不及手环的1/10），虽然科技感不是很足，但是颜值给满分，丝毫不逊于DW，我给他定义为轻科技时装表?正品没毛病，非常好，北京到广州2天3个半小时。物流很快。点赞?客服也很好。感觉棒棒哒手表很好看，物流速度没我想象的那么快……怎么设置来电提醒啊？总体感觉一般般吧，就喜欢黑色的颜值高，还有这个表镜就像2.5d玻璃一样支行非常好，真皮表带柔软，拼购的价格比实体店便宜，太棒啦！米家一直没货只能从京东买了 价格一样我很喜欢挺漂亮，简单大方东西不错是正品，小米的产品一如既往的好，快递业给力，很喜欢。有钱人欧米茄，穷人的小米米家，非常实用，买到货后用了好几天才评价，如果就是开机定位的话周日充足电，可以用到周四早上，周四下午就没有电了。如果是电话需要联系，那么我觉得2天的电量。周五晚上充足，维持到周日，期间有电话联系及发语音。该手表为什么喜欢，主要在于功能少，特别少，只有一个电话功能和定位功能，对于自控能力差的孩子非常适合。就这两个功能还时不时打个电话过来。空了就在那里发发语音给我。所以不管大孩子小孩子这个最合适了。就是不防水，如果能防水就好了。声音也清晰，定位也准确，当然很精准算不上，毕竟才199元。整体来说很好很棒此用户未填写评价内容昨天下单，今天上午就到了。速度非常快，上手简单，简约得体！很惊艳 不错 赞一个还行吧，没想象中惊艳，不过三百多做成这样非常厉害了。功能还没测试，带起来挺舒服也挺好看的手表很酷，带在手上和灰色的手链特别搭配，灰色也是百搭色，客服态度也是很nice的，祝生意兴隆！带了两天才来评价的，确实不错，性价比很高了，和我之前买的a.b.art的功能差不多，但贵了将近3倍。运动步数不能像手环一样同步的到~。。别了京会员，别了京东表是好但是表带有点坑，带一天就定型了，想换其他口就很难看小米手表可以的，很好用。手表质量不错，有质感，做工细腻，好评！！！真漂亮了，真的值，不多说了，上图小米就是性价比高！我很满意！表面不容易刮花，带了一个月了，没有痕迹的，只是表带不舒服不透气！我是拼团买的，339，三天才到货，拿到手还不错，求给京豆吧！非常喜欢！款式美观大气！快递小哥服务态度极好！可以  带了两天  表带很软   就是背面不怎么好看  正面秉承了小米的特点   总体来说还是很不错的非常不错，一直都想买，之前没有货，我媳妇很喜欢，大小合适，外观简单大方，这个可以，小米产品一直性价比啊等了几天终于到了，立马拆开看了说明书开机 自动校准时间，表带手感也很好，很时尚，买了很多小米的产品从官网看到这款手机，就心动动的，买回来一看，不错，戴在手上挺大方的，年轻人的一款不错的手表3天到货，没有图片看着那么好看，天黑了看不见，如果加个夜间灯会更好东西很好，很时尚，时间也很准，再用一段时间来追加，客服也很给力，我吧地址电话写错了，我联系物流小哥，直接帮我改掉，流程申请了售后，客服小姐姐还专门给我打电话问了下东西收到了吗，感觉很暖心，很好的一次购物，相信京东，手感不错，值得推荐！不多说，一个字[好]。送给外甥的，很酷，很喜欢，孩子也喜欢，准备再入一个挺好看的，就是震动完全感觉不到呀，还有就是没有秒针，我这强迫症的好急?性价比很高，颜值也不错，媳妇也喜欢抢着带。刚拿到就带着它去旅游，目前用了还可以，但是客服的沟通态度，那就呵呵了很漂亮的阿，就是厚度有点超出预期了，但其实挺轻的呀！挺好的，挺帅气的！喜欢！手表收到了 非常好看。。。。颜值高，做工棒，米家匹配倍儿流畅还不错，挺好看的，听舒服除了手表里面有一点点灰尘之外，其他都还可以戴着刚刚好，研究了一下就搞懂了怎么用！挺好看的还不错，物流还是很快的，但是设置来电提醒怎么不成手表很赞  小米出品必属精品 看着很有品质戴着挺好看，就是只支持苹果和小米，我这华为尴尬了看起来还行，就是不耐摔，特别不耐掉的那种不错，挺好看的，也挺实用的，就是震动有点小我手腕很细，戴起来很好看，镜面好看，实用孩子带了段时间了，感觉不错！一次买了两个！讲真的，小米除了手机感觉都还不错~漂亮，走时精准，连接手机也非常方便。此用户未填写评价内容感觉挺漂亮的，分量要是再重一点就好了。白色的很好看，自动校准时间而且还防水。谢谢小米手表，带给我自信，哈哈哈第一次带小米的手表，感觉很爽，智能又带着科技感，样子也时尚。东西不错，物流小哥很给力！要是能防水就方便多啦！东西收到，实际上没有图片的好看，差差特差挺中性的一款，不错非常好，京东,小米,店家都很棒.当礼物送出去了~！挺满意的~！非常好，做工好，精准！好评！不错 媳妇挺满意的非常满意的一次购物此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容东西买来后就后悔了，不是质量问题，是手表不兼容其他安卓手机，这有些**啊，智能一点体现不出来，而且感觉像儿童手表，没想象中的时尚大气还好还好就没有带个电池，用完需要自己买电池换，但是说明书上写明最好还是去专业的地方去换电池，电池奶不耐用也不知道刚入手还得用一段时间再说！很喜欢，功能强大京东一直是我信任的商家，希望京东越做越好。也让我们也越来越好，质量过硬就最好了。   带的特别舒服?给老公买的这款小米的石英表他非常喜欢 说戴着也特有面子  我们一直都在用小米的产品 觉得小米这品牌特好外观设计很简单漂亮，蓝牙连接也挺方便的，可以计步和闹钟振动提醒就满足了！希望一直用下去！o(≧v≦)o包装很好，，白色的显的年轻，很时尚，表带很软，表很轻，非常喜欢看着很不错，如果不是那个米家的商标那还是很高大上的。很喜欢的手表。在小米之家就想买！可是我还是在京东买了！呵呵呵总在担心电池哪天没电了 
指针不是没有夜视功能，绝对是个败笔！很喜欢，全新未拆封，是正品，希望越做越好还好！就是有点厚。如果再薄点就完美了用了几天才想起评价，非常不错的米表，物流很快隔天就到东西到手质感还是很不错的，连接手机功能正常，好评。可以，不过只是生活防水，我点麻烦送货速度快，质量有保证，棒棒哒棒棒哒，相信京东商品，五星好评，耶耶耶非要拼团吗？不喜欢这样的购物，毕竟把东西卖给需要的人才是合理的。如果没有计步功能，就好了。送给妹妹的开学礼物，她超喜欢的，一送来就试戴，男女戴都好看，五星好评。惊艳之作！京东物流很快，一如既往的支持小米，家里的智能设备都是小米，性价比太高。送给女朋友的礼物，续航长，还不像其他智能手表一样每天提示很多消息挺不错的！！！给老公买的，挺好的，缺点就是黑暗的地方表盘不亮，看时间不方便东西不错，就是之前没有说需要在手机下载APP才能调时间，自己研究了半天表很帅气，震动作用不大，就当不用对表的石英表用就好。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容表带一见水就软了，颜值很棒，戴上很好看，同事也赶紧买了个，就是震动有点小，没有手环震动强，早上有时候起不来，可能我睡太死。非常好，物美价廉手表简洁大方，非常合适；表带带着非常舒服；连接手机自动校准，方便快捷。还好还好，看是小米的才买的。嗯就这样。再多打几个字。并不是很好，买了九天就坏了，找售后，换了个新的，还是坏的，想买请慎重很不错的手表    推荐手臂白的人买白色 其他请自行脑补  哈哈哈哈白天还行，就是晚上看不到几点，不如买白色的很喜欢，带着比较好看，物超所值，强烈推荐手表不错，简简单单的，功能也实用，校准也很方便，拼团和官网价格一样手表很好，戴起来很舒服，外观也很好看，功能也都不错。手表款式很新颖，走的很准，非常好帅气吊炸天用了几天，还是不错的。目前没有发现不好的地方。很好看。支持很满意。拿到手后看起来不错，但是不是很上档次那种，作为一款石英表有点厚了，刚拆开时味道比较大，有点熏得慌，放了一夜没咋有味道了，要买就买黑色 男女都适合戴，表盘也不大，稍微有点轻，皮肤白的人带超好看，黑皮肤的人戴起来会比较怪怪的，智能体现的不太好，暂时当成表来用吧给妹妹买的，她超喜欢！功能跟强大！手表很好，很喜欢，比某想的好太多了颜值很高，听耐看的，操作也很方便。实物和图片没差，很大方，喜欢！手表功能不错，就是没有想象中大此用户未填写评价内容很好用，简单，孩子很喜欢不错，戴的舒服。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容官方正品行货，价格比官网有小幅优惠。用着还可以，毕竟价格在这呢还不错，挺好，很满意我是冲着颜值来买的，感觉还不错???好看。质量好，老公很喜欢。还可以，就是表的背面不尽人意！希望厂家和设计师再修改一下！还是支持小米！看着很厚，但是带上之后觉得还挺好的，表带带上之后有明显褶皱，但是摘下来之后就没有了，连接手机也很简单，调试非常容易，。东西不错，质感挺好的，包装也好，但是功能很单一，希望能在外边不变的基础上再增加一些功能东西刚刚才拿到，自动对时很不错，功能也挺好的，就是不支持其他类型的手机有点遗憾，总体来说还不错吧。挺不错的。可以外观很漂亮，手感很好，时间走的很准。缺点就是振动闹铃基本上没啥用，指针的材质要是晚上能看见就好了。连接不稳定，每次都要重连  重连还连不上  不支持华为手机好东西值得购买，好东西挺好的，男孩戴很好看，简单大气，就是评价晚了没毛病，好东西，强力喜欢很大气，就是没办法手动调整时间，是个遗憾很漂亮的手表，我非常喜欢，推荐大家入手，非常便宜石英表很好，时间很准，记步数也很好，媳妇很喜欢，赞买给公司用的，送货速度很快，质量也不错。东西不错，商家效率极低！！就我这单而言。宝贝挺好的，物流管理公司送货速度很快，必须赞比预计时间晚了一天，不过表是真的很漂亮手表很好看，皮带很惊喜。戴着很舒服非常好，而且老公特别喜欢，他要好好珍藏京东的服务和商品一直让我很放心，五星好评！快递神速，手表很漂亮！
不知道电池怎么换比实体店便宜一点，不错。。。女朋友很喜欢，要是表带的颜色能多点颜色款式就好了。说实话，做智能表就做智能表，非要搞个智能又不智能，这个厚度倒是智能表的厚度，智能表的功能有没有，除了看个时间记个步，没其他任何功能了，一个闹钟，一个来电提醒（还只能手动设置10个……）最要吐槽的就是震动了，我静下心来感受，说实话，我**竟然差点没感觉到它在震动！！！这个厚度做石英表，怪得一笔！实在无语其他的都能忍，你又不智能，搞这么厚干什么？不说了说多了米粉来了我惹不起。最后说一句颜值还好，除了没什么功能，功能又不人性化，震动太弱震动时间太短几乎感觉不到，手表厚的一逼，其他的只有自己将就了，没办法，买都买了，自己换个钢表带还能戴手表挺好看的，外观还挺不错的，表带软软的很舒服！东西很好，是正品，快递也很快，基本上第二天就收到了。手表款式时尚，就是时间调校有点麻烦，走时有误差物美价廉配送速度飞快非常的好看，物流也很快。好评，能不能脱单就看它了京东快递员小哥哥人超好质量好 小米的粉丝希望电池耐用，经典和科技结合，创意不错！很不错的宝贝，值得购买，下次还来简约不简单，佩戴舒服，不过表带太容易皱买完就分手了哈哈哈哈哈。表还是不错的还可以，就是华为手机不能设置家电振动手表可以，喜欢黑色的快递很快  好看不错，价格偏高了点很喜欢，手表很好看其实还可以非常好，很防水哦还行，一般般不错很好发货很快非常喜欢，很时尚不错不错不2哦部实体店看的没货，京东有，棒棒哒刚拿到就掉水里了，辛好是防水了。好评挺好看的，小米出品，从没失望过京东配送，计时准确很棒哦，很简约，很舒适，看着很舒服。蛮好的东西 支持京东还好吧，先用看，随时反馈！！！买了两块，送人的，非常棒！帮朋友买的，还可以吧。。。。。功能不多  一般般吧送货很快非常喜欢，很好看，发货快手表挺好看的，有气质，挺喜欢的小米产品非常好用。值得推荐很好的产品，喜欢的不得了！东东非常好，满意五星好评很漂亮，很不舍还是退货了，还是喜欢更智能点的米家东西，时尚好看。挺漂亮的都很喜欢，第一次买石英真的很棒，米粉的我非常喜欢，大爱哦。质量好，带着洗澡忘记摘了都没事挺好，希望耐用女士带着很好看不错 高端大气挺不错，外观美很漂亮，很好看是正品，很好看表带不是很舒服正品，用户体验…怎么说，颜值满分，物流满分，其他功能闹钟可以用，但是来电提醒仅支持苹果和小米是几个意思，我华为这么没牌面的吗与图片相符很好分享体验心得外观好看  用着看看再来评价手表不错。送给妹妹生日礼物居然~运动都连不上还可以吧，比较奢侈小米的东西还不错很好的一款商品强力推荐特别的科技！很好，很好！买给喜欢的人，希望她喜欢?质量不错，小米产品值得信赖！您没有填写内容，默认好评五星好评凑字数。。。一星也不想给质量太差，客服电话打不通，联系不上！最差劲的一次购物，从来没有过！戴了买了不到七天玻璃自己脱落坏了还得说是人为损坏，没有质保！很喜欢很好用挺好的看看这包装好喜欢 漂亮买第二个了做工质量确实不错，材质、细节方便做的相当好，给予满分评价！表带容易变形。其他整体都很好！给别人买的，不知道怎么样。。。女儿挺喜欢性价比很好低调的奢华快递盒都快碎了，里面气垫泡沫都没有，本来选京东快递是为了快，结果速度和正常快递一样，包装还没别的快递好，早知道不如官网买了。APP不能自动校正时间。完全靠手动调整。客服让我寄回去。嫌麻烦！很敷衍好看可以完美挺好可以…就是快递服务态度不好好颜值很高手表很好简单大方不能测睡眠。没有手环的功能。就是一个手表。失望手表才带了2个星期，操场跑道上不小心摔了一跤，大家想想是操场跑道，不是水泥地，石英表的玻璃就碎了，目前店家说找小米，这是人为的店家不管，小米说不建议维修，因为维修费将近这手表的原价，才带了2个星期的石英表，就成废铁了，刚才打了京东的客服，看京东如何处理很漂亮挺不错的颜值不错挺漂亮的表还不错差评，竟然是换电池的！！！！！定上来电或者闹钟振动，三天不得换一次电池？这还算智能手表？就2个功能，计步（还不准）和来电振动提醒，表带不透气，戴了几分钟就刺挠了，买了就后悔，懒得退了戴了个把月，表面玻璃自动裂了，修都找不到地方修（自费）好不容易找到个可以修的，花了150换了玻璃，时间又无法校准了，真是垃圾货还三百多块呢，网购了这么些年，第一次给差评！挺好的。今天突然发现，屏幕有划痕，屏幕是最大的败笔！买了没几天，有划痕，里面也好像有，总而言之不好13号第一次买，16号第二次买，我要的是灰色灰色灰色，两次颜色都发错成黑色，为了赶时间第一次收到错的颜色我立马重新下单买个，希望你们能够尽快送个对的过来我再退货第一个，可是第二次收到的还是个黑色，不知道怎么评价，你们到底要搞哪样！！！七夕的礼物现在还是错的，这样被你们搞砸成这样了！！！有问题，现在手表都不走了，直接停止了。连接手机都连不上，不管怎么按右键，都没反应，才买来不到一个月就出现这问题，扎心。请客服出来帮忙解决！可以啊挺好的手表几天没有戴了，一直放办公室抽屉里，今天拿出来一看，手表表面玻璃尽然自己碎了，真心搞不懂，小米手表质量这么差吗？才带几天就这样了，一般的手表屏会这么脆弱吗？我都不知道是什么时候弄坏的还不错还好吧帅帅帅好看买了两只用了不到两个月，坏了一只，不走了，开不开，也连不上蓝牙，申请售后，希望可以修好买回来有划痕，工作太忙错过了时间，现在拒不承认，屏幕特别矫情，处女座慎买，店主也是推脱责任好好这是我第一次在京东发差评体验太差校准时间根本没用找客服一看我问售后问题瞬间装死人真搞笑给老公买的，他很喜欢，包装很精美，实物看起来很漂亮，很高大上的样子，老公说还能计步数，很好?物流也比较快，刚好赶在订婚前到了，能送给他，哈哈，很赞！手表很漂亮，买来送人的，官网都没有这个颜色了，在这家找到了。干净利索的一款产品学生表，带着变年轻了，做工质量没的说。缺立体感，显得单薄 ，耐看程度3克星吧。好看的手表，女生带很秀气特别简单漂亮，不错的电子表习惯好评不小心摔一下玻璃壳就掉了。。。时尚不错！很好看好好好一般般时尚这个手表太垃圾了，用了没半个月就没电了？退货都不能退，太垃圾了？半颗星都不想给，什么服务态度！淘京东淘了这么多年，第一次给京东第三方卖家差评，商品只要拆开就不能退了，没有质量问题就不能换，换个颜色也不行，体验真的差。无厘头店铺。还不错，快递到了就马上拆开戴上去，登录@，可以连接手机，好！看看后续的表现如何！手表非常不错，物流也给你2天就到，京东服务就是好很喜欢，外观和质感都不错。表带也很舒服。小米生态产品实属有保障，精致，人老花原来想买白色表面，但表带配色不好，配个蓝色带子不伦不类，只好选黑色，混然一体比较好看，收到调试好即刻戴上从外表就可以给十分了配合app使用跟方便很不错的表，不过只能提醒10个电话，如果能提醒所有就号了，，希望能还进！！喜欢?好看又佩戴效果好计步是真不准手机不错，提好的也比较时尚不怎么喜欢这种表，就一个自动对时好用，其它的都不喜欢，什么蓝牙振动提醒，有意思吗，就蓝牙的距离我能听不到手机响，步数更是用不着，那要手机何用此用户未填写评价内容孩子挺喜欢。颜色酷酷的。对象说不错没有夜光，非常遗憾棒一个字～棒连接手机后指针开始自己转动，一直到和网络时间相同，这点我很喜欢。计步也挺准确。网上有人说功能少，这点我反对，功能多少是产品设计时的定位问题，要功能多可以买卡西欧，很多人就是喜欢简约的，就是喜欢简单的，劳力士也只有计时功能，这有什么问题吗？我就拿它看个时间而已，设计简洁，计时准确，轻便，舒服，这就是一块完美的产品。此用户未填写评价内容和描述的一样，黑色大气非常喜欢手表非常不错  小米的手表就是给力此用户未填写评价内容不错的手表   挺好看的   不知道电池怎么样  用用看很精致，做工也不错，很满意。物流也很快。几百块钱买块手表，也没啥太多的要求，没有什么惊喜。孩子挺喜欢。颜色酷酷的。连接手机后指针开始自己转动，一直到和网络时间相同，这点我很喜欢。计步也挺准确。网上有人说功能少，这点我反对，功能多少是产品设计时的定位问题，要功能多可以买卡西欧，很多人就是喜欢简约的，就是喜欢简单的，劳力士也只有计时功能，这有什么问题吗？我就拿它看个时间而已，设计简洁，计时准确，轻便，舒服，这就是一块完美的产品。一个字～棒和描述的一样，黑色大气非常喜欢此用户未填写评价内容不错的手表   挺好看的   不知道电池怎么样  用用看很精致，做工也不错，很满意。物流也很快。几百块钱买块手表，也没啥太多的要求，没有什么惊喜。手表很大气，质量可以！很喜欢！目前为止还可以手表非常不错  小米的手表就是给力手表很大气，质量可以！很喜欢！目前为止还可以对象说不错比想象的要厚 不是苹果小米手机不能来电提醒 表带是皮的但是有点轻薄不知道能不能耐用 外观还可以 如果年龄小的朋友可以考虑白色表盘蓝带那款还可以吧，用着还行，就是发货慢点其他没什么。宝贝收到了，宝贝还可以吧，希望能用的久一些，过几天在追评。。。。就是物流太慢了。。。功能强大，看起来非常不错。就是震动不怎么样   闹钟是摆设，其他还ok始终觉得原配的腕带好看，可惜没有卖。后来看上了玫瑰金，也是没货，无奈选择了粉色款，佩戴很方便，相对简洁吧。第三方物流原因，收货时间较长，但必须强烈表扬京东快递小哥，下午四点才分配派送，赶在五点半下班前给送到了。惊喜加感动！??还是更喜欢银项链、带的好看些，还可以，看起来简约大方，拿手里看着有点厚，但带上后看起来不是很厚，好评手表很精致美观大方，哈哈哈，把之前的Amazfit运动手表2换下来了。感觉买的很坑反正下次不会了快递不给力！好的好的好的大早u额没可能6+6+94937赵娜娜东西是原装正品，感觉比原包装里面的那条腕带还要好小米的产品值得信赖…东西超级好…支持国货帮朋友买的，样子很喜欢。看着还可以，期待使用中好用，待机时间久。16天还有12%的电o(≧v≦)o~宝贝已收到。先带着看看过两天再来评价。非常符合我高大上的气质?，喜欢！不错的手表，很喜欢挺不错的，用起来还可以真心漂亮，价格也便宜，女朋友比较喜欢???灯光太暗，看着辛苦价格小贵，但是东西应该不错，包装是小米一贯的用心项链很漂亮，搭配起来超大气，老婆很喜欢！买了个项链戴，蛮精致的。真是买的配饰价钱都可以再买几个主体了?实物和图片一样，效果不错充电桩不不好充不错哦哦，新买的袋子，原配比较细，不喜欢，白色的容易坏，图片好不搭，实际还买了一个黑色的质量好，就是价格有点贵了！好。就一个字。我只说一次。一万二到三百的都在这了，换心情戴呗，冲着外形来的，不是小米苹果手机不能用来电提醒样子很漂亮，精致简约看着还不错链子一般 扣子很好非常好看，价格实惠，功能强大带上很好看，对送货的兄弟非常满意！款式很不错，朋友看到都喜欢！黑色的这个腕带，实在是太好看了。满意满意。就是这么个带就要150，略微有点小贵。换个方式来戴赤道也不错-_-收到了，感觉还不错。给孩子买的样子漂亮非常好的一款产品，漂亮，实用。挺好的女朋友很喜欢 以后带着可以游泳 洗澡什么了 不用摘下来了原配的表带太难看了所以买了这个，不过到手感觉不值这个价，也就二三十块的感觉给老婆买的，带上很漂亮，时刻关注自己的健康状况。。。。。。质量好，速度快，信赖京东。非常漂亮，就是功能有点少啊啊啊啊啊啊啊啊啊烦。～～～～～～～～好，质量不错的，不错，就是价格贵了商品收到了，非常满意。非常愉快的一次购物换了带子，真的跟手链一模一样了，好靓。喜欢，戴上超级漂亮，大爱，亲亲。货品不错，物流再快些就完美了没原装带子好，稍显廉价。很喜欢！很不错哦没用多久就这么坏了，心情非常的糟糕不懂怎么回事里面包装被拆过，过了当天还不给售后服务！?买两个月就这样了，呵呵，要不是不能评0分，我一分也不会给，149就打水漂了，不要买，真的不要买这个，表带贵就算了，质量还那么差买回来就手环就摔碎了还不错。做工不错比宽带子好看很精美 好评中评中评中评外型很酷，说说缺点，触屏灵敏度不好，电池不耐用，听歌大约四小时就没电了，物流很快。绳子本身还不错，但问题是戴脖子上的方式，就无法监测睡眠了。找华米的官网，竟然连客服，售后都没有。太失望了。还有，跑步的时候竟然连每公里提示的基本功能都不具备。看来真是中看不中用啊！太差了，用了不到一个月，现在两天就得充一次电，根本没有说的那么长时间待机。现在有问题了说要返厂还要全部包装全套票据。很好只有一根绳！卖你*！不知道商家哪来那么大的勇气卖这么贵没有性价比很喜欢发货快，手环的带子装反了，扣子在外面了，昨天手环扣子开了二次，手环掉出来二次，现在只能将带子反过来戴看着很好看，不过时间长了容易脏快31862785695挺漂亮的就是灰色的，我以为是白色的呢，白色会更漂亮比原来的那个好多了，那个没用多久就破皮了。不错还不错，等了好久才买到了老婆很喜欢，但感觉挂脖子上都不是很准买来送女友，原来的月霜的表带会掉皮，这个是硅胶的，戴着比较舒服不错，挺好看的，值得拥有！不错，挺好看的！有装饰价值吊坠还是显得有点大了快递送货很快，第二天就收到了。设计不错、挺漂亮的，颜色也是我喜欢的。挺时尚的不错的(*?´╰╯`?)?老婆喜欢就一根破项链，我也是醉了，什么都没有，去了*好终于买到啦 然而也没怎么戴 不太舍得是一方面 另外一方面夏天戴还是热啊好。。。。。。。。。。。。。。和月霜很搭，戴在手上就跟装饰品一样，非常好看^ω^短了，好好好好好好好好好好好好非常好看，比原装表带好很多非常喜欢 就是带子颜色稍微深了一点点！好评！不错，带起来挺漂亮的。比原来的要好打理的多。链条接头有点氧化了物流快，正品，佩戴很舒服东西真的挺好看的，但就是容易断。一不小心就断了，这是买的第二条了。如果还断的话。就再也不买了。总的来讲还可以质量太差，邮过来断裂了很不错噢 和想象的一样 扣的地方也很紧 不管游泳也好 跑步也好 都不会掉呢 带着也很漂亮送别人的生日礼物，希望好吧送别人的生日礼物，希望好不错哦！很漂亮！好看，比以前的白色带好看。夏天带不热。挺好的好朋友非常喜欢.配送也很快这个确实还可以差劲啦啦啦实际收货超出好几天，连投诉通道都没有，霸道，只能忍用了不到一个月，链子和搭钩连接的地方就断掉了，除了汗以后，链子也有点锈。没仔细，就一个破链！下次有仔细看看了！没仔细，就一个破链！下次有仔细看看了！哈哈比月霜的原装表带好多了，到货就直接换上了，朋友很喜欢很精致很漂亮，价钱有点小贵网上找了好几家都贼贵，商家不错！！！心仪已久的配饰，实物与图片一致，美美哒～超级喜欢～感觉比表带方便多了高端，大气，上档次，漂亮，好喜欢！！！中间的黑色的那个东西呢你就给我发个这个东西？喜欢一般喜欢不错好很喜欢带子是灰紫色。不是白色哦速度很快，不到一天就到了，戴在脖子上也挺好看的，主要对那个皮带有点过敏吧，这个就很好质量不错，大气，穿戴方便，舒适！非常适合男生佩戴！%E6%88%91%E4%BB%A5%E4%B8%BA%E8%85%95%E5%B8%A6%E9%A2%9C%E8%89%B2%E6%98%AF%E7%99%BD%E7%9A%84%E3%80%82%E5%BF%AB%E9%80%92%E5%BE%88%E9%80%9F%E5%BA%A6%EF%BC%8C%E5%B0%8F%E5%93%A5%E6%80%81%E5%BA%A6%E5%BE%88%E5%A5%BD赞个！大抵美不过如此用了不到一个月，链子和搭钩连接的地方就断掉了，除了汗以后，链子也有点锈。包装很仔细，物流也很快就到啦  东西还不错，好评哟略微有点儿发黑，不知道能不能用住！还可以，刚开始我还以为会掉，到我拿下来的时候发现扣的很紧，应该不会掉，不当手环的时候可以当挂件，很满意给你9分，十分评价怕你骄傲原廠品質就是好 就貨太少挺好的，结合原来的手环很搭。比原来那个表带强多了。预订产品，卖家如期发货，很守信。产品与描述一致，希望比原配的腕带耐用些吧。不错 东西还行 就是等待时间太久 。漂亮的，感觉贵了点好美腻！终于在京东买到了！好开心好喜欢！月霜可换配饰的设计太棒了！好就一根破项链，我也是醉了，什么都没有，去了*中间的黑色的那个东西呢你就给我发个这个东西？恩恩好好还行。。。很好很漂亮，价格和官网一样，没有加价，很好非常漂亮，充电也快，好搭服装，喜欢。东西很好，家人非常喜欢，能便宜点更好。好好看以为带子是硬的，其实很软啊！感觉没戴一样！就是看着有点细，不知道是不是因为看惯原装皮带的原因！还是很喜欢的！老婆大人喜欢比什么都好。OK真心不错。找了很久终于买到了。确实没让我失望。开心东西非常好看，就是贵了点媳妇盼了很久了，很喜欢。戴久了容易变黄It works ;)赞大小合适，正好包裹很合适，不错不错?????99元买了一条绳子，找客服，不理人质量好，戴着很舒服心仪已久，有点小贵！不错不错不错不错不错不错不错货还没到就不小心点了确定收货，等东西到了在来评论感觉东西有点小贵已收到，不错哦！很好非常漂亮的赤道手环，很有档不错送闺蜜的，她很喜欢好东西，值得拥有，性价比高。送女朋友的，女朋友非常喜欢，好评～还没用呢东西还可以！有点短，有点贵！太短了带上不太舒服不错质量不错，长短适中东西很好用很满意，第二次买了！好绳子还不错～物流速度好慢！项链太短了，好失望产品很满意，物流不太给力，3天才到货挺好的，。。。还可以，银的很漂亮的挂链   做工很精美包装盒质量比绳子好，小贵！申请换货了，没动静了。什么情况？没啥好说的，包装一如既往的好，正品，物流好。满意。漂亮!非常满意，好评!效果好，已经长达13天没用充电了，还可以用。不错，快递比想象中弄的快～项链更好看应该可以便宜点，银做的，结实就好，就怕不结实只有一根绳！卖你*！不知道商家哪来那么大的勇气卖这么贵绳子还是不错的  就是担心容易掉感觉不值怎么多钱，而且太短了赶着出差前到了，快递速度真心不错，早上听说陆运还失落好一阵，结果下午就到，希望以后物流信息更新在快点就好了，东西不错，用上了，手终于解放出来可以戴表了！第一次安装的陶瓷主体的时候搞了半天才按进去,后面就比较好用了帮同事买的，应该还不错。收到，样子很棒，物流也很给力挺好的。。。。。。。。还可以吧做工超精美，链子很顺滑，搭配赤道黑色环一样美，强烈推荐给妹子们相当好！精致。东西不错哈,担心容易掉送给媳妇的生日礼物，很漂亮，功能也齐全绳子本身还不错，但问题是戴脖子上的方式，就无法监测睡眠了。找华米的官网，竟然连客服，售后都没有。太失望了。还有，跑步的时候竟然连每公里提示的基本功能都不具备。看来真是中看不中用啊！没有性价比不错，手感很好很好看。。。。。，。设计不错，链子有点细做工还不错,毕竟价格也不便宜挺好看的呢真的很好看太美丽了值得买给前女友送的生日礼物，唉，，非常漂亮的挂件。很适合男人用。。。。不错棒棒的，挺喜欢的。挺好的相信京东的产品，快递也可以。就是客服12不行，给你一种买了东西也想退货的感觉。小小米服务态度很好，继续加油。包装很精美好看很满意此用户未填写评价内容东西算是收到了，商品不用多说，如卖家所说是原装的，昨天刚收到，正在试带。物流就不恭维了，花了四天的时间才收到，这也算了，更好笑更可气的是，东西来了，我没收到短信及电话，是我自己在网上查到的物流信息，这么热的天我去门口取快件，找不到物件，后打电话给快递员，查后说是我的电话被少写了一位，取货密码发到别人手机上去了，我晕！这年月，做事不容易，做就做好吧！·正品，只是加价购买，要不就得等一个月非常喜欢这个表，样子也特别好轻，色淡，整体感觉一般吧，刚带上还不想摘下来那就是靠颜值担当的产品。颜值高，时尚感强。与描述一致，可惜只支持苹果和小米手表质量很好，还很耐摔……不小心摔了一下。外观不错挺好的东西收到了，还行，，不适合女生，，不建议购买，买一定要有心里准备。。不支持退货表盘确实挺厚的，但是里面应该内置了挺多东西，样子挺好看支持小米  开机后自动对时很棒 就是表带不好看  不过可拆卸  很方便 可以自己在网上买表带非常好的手表，很喜欢！能自动对时，还能计步，带闹钟功能。不错！买来送给小朋友过生日的礼物，比小米网站买的还便宜，真心实惠啊京东物流从北京到广州用了2天，总体还是不错，包装完好，应该是正品手表性价比不错，简约。不过表面的玻璃弧度看起来怪怪的，哈哈样子很漂亮，白色底盘，指针应该做成深色的，晚上看不到。相信小米，相信米家，一个性价比最好的品牌，没有之一，功能非常齐全。东西非常好看而且还很实用 女朋友收到以后很是喜欢 赞赞赞一下小米值得信赖，就是振动太小了，很准确，打开APP可以查看具体不熟，还会自动对时不错，防水来电提醒，闹钟等功能有，很喜欢，朋友说很配！挺好的，外观很时尚，如果可以再多一点功能就好了这块手表不错，是我喜欢的类型优雅，快乐，美丽京东，我最信赖的电商平台，买3C，我只选京东！作为一个忠实的米粉，新出品的米家石英表肯定要入手的，没想到的是，京东卖的比小米商城更便宜，商家的服务也很棒，哇哈哈很棒！男士个人喜好选白色。一般还是选黑色吧。外观时尚，简约，好看就够了。。。。还不错，佩戴舒适，性价比不错，其实当表戴就没问题，计步什么的没什么实际意义整体效果不错，表盘玻璃有点突出，整体很对的起这个价格。表带比预想中的舒服感觉还不错，在用着，先看看实际使用情况吧，不错手表不错，但是蓝牙校准时间有些问题，对时间花了我半个小时，但不准备换了很好，是正品蛮不错哦
～～～～～～～～感觉不错，很好，很漂亮，后期再来评价！！！很好  简约时尚 很满意的一次购物非常好的一个东西，简约大气，低调成熟！刚收到没拆开 给别人代买的 外观还不错此用户未填写评价内容女朋友很喜欢，两个人都带的。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容带了一天总体还是挺好的外观不错，功能欠佳惦记这款表好久了，屏幕很漂亮滴。而且物流很快，两天内就送到了。关于表的话先用着看咯，看起来还蛮不错。不错，试试看。推绳子效应，即拉拽绳子很容易，但你想让它反方向运动，无论怎么推，都白费力气。根本不像是智能手表，唯一不足的就是按纽扣电池，不知道多长时间换一次电池手表比想象中小一点点，如果再大一些就好了，整体质感还可以，如果有白表面配黑色带就好了！此用户未填写评价内容帮同事买的，一开始自己弄错了，买了个白色的，后来退了换了一个黑的，同事很满意手表很不错不错，关键是待机时间长，现在想买苹果watch4京东物流，超级棒，一次很棒的购物体验！手表很精致！刚用，随后详细评价！相信京东，家里这次装修，所有的家电都是在京东买的，效果很好。选择小米就是选择性价比，选择京东就是选择物流，二者完美的结合。还可以挺好的这产品功能太少了还不如华为的还行还好很好挺好样子很好看，质量好。闺女很喜欢。货已到手满意建议不要购买，首先，只支持小米手机，很多功能都不能用，而且调时间很难调，性价比相当低非常完美表盘好大不错不错这个破表  是我买过最垃圾的东西 没有之一，打开包装就不让退了，什么功能都没有，表盘看不清，除了小米手机跟苹果手机，其他的什么功能都用不了，就是个鸡肋，还不如鸡肋，小米是走性价比路线的，这个手表，拉低的小米在我心中的地位。希望大家看清楚再买，别再上当了，花三百多买个教训其实…不太好用，反正时间不对，现在终于只快了五分钟，和店家沟通，也没啥效果…感觉，外观还可以，但是实用性不如手环。反正时间对不上，只能慢了，向前，快了没办法，除非你有耐心用手机，转十二圈。别的嘛，就那样了。一般般的感觉很漂亮计步不准确不错的产品，超出预期，点赞用了好久来评价，很好还不错，好评，希望能用久点非常好用的小米手表 推荐不错怎么说呢…  也算五年老米粉了，除了表带味道以及做工之外，几乎无可挑剔。真心不错的产品，简单好看不错哦，很轻便，简洁大方，手感很好，小米产品值得入手手表不错，是正品。兰州实体店售罄了，所以选择在京东入手！不错！这个价格对得住这块表！刚用了一个月还掉色。商品是正品，质量很不错，京东上买东西，值得放心买，以后我会经常在京东上买东西，值得信赖。不错好用！下次还会光顾你们家店！通话清晰，电池续航时间长，外观漂亮，女儿喜欢目前用着还可以很好很强大，很好，很强大表很时尚，表带质量也挺好，很喜欢！不错，真的挺好的，时尚，美观刚收到，很不错，比较适合我佩带，物流快配送每一个环节清晰，好评。也许是表面颜色原因计步器数据显示不明晰。以全网低价拼得此货。不错的做工。挺好看的，买来送人，还没用。不错，挺好的，宝宝挺喜欢还好功能很少很好进水即坏，而且反映了没处理，蛮糟糕的。买两个，一个好一个坏。外观还可以，其实我更喜欢有秒钟的节奏感，但是小米石英表，看在小米的面子上得了。非常漂亮，颜值满分。极简风格简约时尚大方，功能不花里胡哨乱七八糟，非常棒！！！不靠谱，时间都能调的此用户未填写评价内容振动轻微根本感觉不到。来点只支持小米和IPHONE此用户未填写评价内容今天才收到，還是很漂亮的呢，看起來也高大尚，不錯的産品，值，點贊贊贊贊贊賛贊贊贊賛贊贊贊賛贊贊贊賛賛賛讚賛贊贊贊讚贊贊戴了没几次 总感觉表太大了 可能是我手腕太小 表本身很好看也很喜欢但是手腕小的戴起来我个人觉得不好看。纠结了好久还是割爱吧，300包邮转了 要的**吧 shuying-0 备注京东。收据跟包装盒全部都在 。灰色的东西没有任何问题，不过其实蛮失望的，而且灰色实在不怎么好看，这个表也不太适合上班戴。信赖京东，信赖小米，品质第一。此用户未填写评价内容东西颜值挺高的，表盘和针颜色相近，不大好辨认此用户未填写评价内容东西还不错，不过很多功能都只有用小米手机才能实现还不错，就喜欢这种简约大方的表盘！给小米米家赞一个！不错，这个价位物有所值，重量可以接受，带惯了手环的可能不太适应。说明书上指示了开后盖处，看了就知道了。很智能的手表，买给弟弟的，挺高大上的，弟弟很喜欢，可以连接手机，很方便表带看起来太low，所以本人换了个表带，因为本人是华为手机，连接之后也不知道步数怎么同步，总体还可以吧，就当买个玩具了对得起这个价格，东西不错，唯一不足的是不能绑定小米运动，智能和米家连接，表带有皮子味道，就是有点薄表盘大小正好手表还可以吧，就是每格的间距有点大啊，这是13.53，不准吧，校对两次也是这样，不知道怎么回事，总感觉快一分要么快30秒东西还是不错的，适合学生用，但是来电提醒只有小米和苹果可以用，不可能为了手表将就手机，介意的人还是别买这个品牌的。很喜欢，做工看起来也不错。送给弟弟的，不错不错好看。好用。。。。。。。。。。。。。。很棒，自动调试。而且低调而不失奢华。很不错的东西，带着挺好看的。。。。。产品很满意，质感不错。感觉不错。造型还是很别致的，功能简单，使用简单。就看电池给不给力了~很漂亮很智能的一款手表，给女盆友买的，自己刚才试了下还蛮好看的，过些天给自己也买一个。质感不错，挺沉的，而且蛮好看，就是寄过来的路上盒子被折到了一下，要送人的，包装不太好看了好评，做工精致的很手表高大上。质量没得说了！快递速度也很好，赶得上我坐飞机之前送到！客服也很好哦！物流迅速，价格实惠，佩戴舒适，原装正品，值得一买不错的  好评！包装完好，字迹清晰，物流给力。暂时没发现异常，自动对时准确表的颜值很高，很喜欢，就是表带有点味道，问题不大不错，一如既往地好，高端大气上档次低调奢华有内涵！送女兒的，大喜歡！酷斃了！手表很精致，重量也比较合适。挺好看的，送朋友的生日礼物。给儿子买的他很喜欢?手机也是小米的，简直是絕配?非常满意，女儿很喜欢，送货速度很快，过一段时间再追评！还行吧，再职能也是手表，感觉和普通的手表没什么区别。这表真好看，但哥们皮肤黑！哈哈好看不贵，小米的东西还是不错的性价比挺高的 表带虽说是真皮的，但是不耐用。挺好的，讲真的，没啥好功能，主要是颜值高。很漂亮的一款表 小米出品 还是很不错的米家出品必是优品 送给男朋友的手表男朋友特别的喜欢 一直说很好 表盘的大小也是特别的合适 而且手表很轻盈不笨重 特别的好手表还很不错，挺智能的，性价比挺高的，能计步，能提醒，样式也很不错，就是表有点厚，其他的还不错，不错不错真的好不错凸面镜片，时尚大气。黑色表盘表带，运动商务都挺适合。(虽然很喜欢小米物件，但表盘LOGO让人感觉有点煞风景)很漂亮，就是功能太少了，本来我是一样有睡眠和记步就够了，结果连睡眠监测都没有不错不错真的很不错，很满意的一次购物，真是物有所值，下次还会继续关注的…表质量不错，朋友送给她老婆的，她老婆说挺好，很喜欢这个手表。很好看，没问题看着不行，到手里更不行，总之还凑合吧，其实，这是个好评其他的不说，这个手表的颜值是公认的，已经有几个同事说这个手表外观很不错，小米现在的产品已经基本颜值都很高了，小米越来越棒！计步器的数据跟手机自带的数据相差1000步～也不知道哪个是最接近的～手机多，手表少。虽然有点慢，但是也是天气的原因可以理解，手表还是不错的，我喜欢的类型。手表很漂亮很清秀，很喜欢，表盘挺大，做工精细，就是表带的质量不太好，但是带着很舒服表很好看 很有颜值  但是！ 没多久就不走了 试了各种方法 都没有用 客服更是气人 你跟他说话  过几个小时他给你发一次《您好》 真有意思 要不你就别理我 要不你就好好的说话不行？！！不错高端大气上档次。这价格的手表带上也很拉风不错计步器的零点不在零点那，导致手表上的步数总是比手机上的少一千步很美很美的，从此我便是特有时间观念的人速度非常快，用的也比较不错，真的感觉不错不错，自动调时间！手表很简洁，很美观大方！对于喜欢简洁风的我 这款确实是不二之选！好喜欢，忠实的米粉，简洁大方，棒棒哒。功能够用  外观还行真的是超值又实惠，米家的东西真的很好很不错，戴了几天，时间回快包装精美，送礼用了，希望能喜欢还可以啦，电用得比较快质量不错，从京东商城优惠购买的，京东购物实惠。买来送给朋友当礼物的，朋友很喜欢。小米的东西性价比还是比较高的。挺好的用着还不错，速度挺快的，用着还可以！给孩子上学时用，学校不允许用手机，不方便看时间。孩子很喜欢手表不错，送货快，京东价格便宜尤其是plus会员看上去不错，350的价位还有点水分，表带子倒是挺软的，京东快递好评买给老公的，他很喜欢，小米的东西还算不错质量和做工很好，款式也好看，已经配带了一个月，没其它问题。快递小哥辛苦了，这么大的雨一直坚持送，不错！大气时尚，真皮带舒适，就是运动计步的字太小了。还是好评很不错，拉风，智能石英表。。送给女朋友的礼物，很漂亮！nice还行吧   质量可以 还是不错的  外观打发好看手表款式不错，就是计步不是很准。小米手表质量不错，价格优惠，值得推荐宝贝很好，就是想调换下颜色，客服也没人搭理没什么好的，不如普通手表纯粹，蓝牙和振动基本没用。
毫无用处。送给女朋友了，她很喜欢
可惜我们分手了非常好 商品符合能自动调时  就是不知道里面的针怎么用商家发货神速，儿子就喜欢小米家东西，收到马上打开试带，超级棒。看起来还是挺不错的，外观适合学生非常漂亮精致的手表，是真皮的，玻璃的部分也相当有光泽戴上去感觉还不错，表盘也挺好看的，竟然还可以和米家App关联忠实的米粉，自然也不会放过你，用着挺好的，之前的手表有点重，这个刚好此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容使用方便，戴着舒适！原来这个手表不能和微信以及***QQ同步。挺漂亮的 送人的礼物 别人很喜欢包装很细致，送给女朋友的，很不错送女朋友，超喜欢，简约时尚大方！功能强大，成为米粉！简洁明了～～～～～～～～～～～～手表很不错，表带超软，戴着很舒服，样子简洁大方，赞。戴着舒服，儿子很喜欢，测步数也比较给力，适合初中生戴。还不错，小孩子蛮喜欢刚刚才用，用一段时间再说很精致，带着也很舒服。完美的一批。没毛病晚上一点都看不見老婆很喜欢京东物流赞一个！这个表盘应该是真的，表盘是不是二手就不知道了。
但是这个表带我敢确定跟小米实体店的不一样，大家请看，弯成这样，硬邦邦，而且已经起皮了，毛毛的表带，扩大的表带孔，***果然是组装达人。不错的，很适合儿子买的 很好很好，儿子非常喜欢，拿回来就带上了，操作也很简单手表戴着不错，挺轻的，就是厚了点我就想问问难道没有说明书的么，拿着表一脸迷茫不错，性价比很高，也很好用手表质量非常好，美观大方，价格比较实惠！结构很简单 送老婆的礼物手表这样还要看看，但京东物流没的说，满意非常漂亮的手表，还没有使用，随后报告物流很快，手表操作简单，表盘简洁大方！挺不错的，就是夏天出汗表带不舒服手机还可以，防水，带着挺舒服。东西不错，物流快，相信京东挺好，小米的东西还是挺值得整体看还行就是比想象中小点美观大方，就是振动太弱了表带味道很大，其他还可以好评不错不错好看大爱不错好很喜欢这款手表，支持小米，简洁大气物美价廉儿子很是喜欢！值得拥有！！不错了啦，喜欢，简约大气刚买的就提示电量不足，坑啊非常好，表非常好看还可以，就当普通手表用了。感觉还行，剩下的那颗心使用后再追评有那么一丢丢的不怎么满意，大体还好售后维修就很不同了。帮同事买的好首先买完后，商家人就不见了，联系不上，其次商品上说有发票的，结果给我发来没有发票，连说明书都没有，等了客服一天，联系不到，我也真心无语，蓝牙也连接不了，感觉不值这个价格，大家慎买还不错哦服务好、速度快很好，很满意！挺漂亮，很喜欢表带质量不好，表盘不错，美观。可以可以手表包装很简单，没有说明书，给人一种地摊货的感觉。没办法上传步数到~运动。手机VivoX20.挺好看的，戴着也蛮舒服的。缺点呢，来电提醒不支持，只支持小米设备和iphone，另外连接米家app也比较慢好用，很不错不错  百搭京东物流超快！昨晚下单，今天早上就送到了，就是京迈数码忘开发票了！可以诶手表有些出乎意料了……只能链接米家而不能连接小米运动！只能在电话号码本里设置是个提醒，陌生号码来电不能提醒。手表皮带平生仅见的粗糙。有点小失望，先带着吧就是一块表，自动校准时间完全没用，要连接app手动校准，来电提醒和闹钟那种震动完全可以忽略，步数指针也是摆设。表带很廉价的样子。不值那么多钱美滴很9月14朋友收的货，这是送别人的生日礼物。到今天才22天，坏掉了，无法开机！京东售后，要么自己拿手表店维修，自费。要么寄回去维修，运费自费。就是不管怎么着这个就是需要自费。我真是对京东和这家店想爆粗口。什么烂玩意……警示大家，一定要到官网购买，不要再来这样不负责的店了还好总是坏，质量不怎么样，时间不准，建议别买。很好，老婆情人节礼物，她非常喜欢。赞一个送人了，挺简洁漂亮的时尚不用充电  很棒  小米出品  简约风格目前戴着感觉挺好的，再使用一段时间看看。很喜欢，支持小米，大爱小米相当不错。大气。简单实用。是正品   很好看有点厚，步数统计容易出问题，隔夜不归零。价格在这，性价比应该还行我是买到假的小米表吗，说明书说好的连接就会自动校准时间呢？？？？款式我很喜欢，小米的东西我都很喜欢，但我觉得还是小米商城买比较放心，只能说京东发货速度深得我心。刚收到货，用了之后在追评很酷正品很准确，打开APP可以查看具体不熟，还会自动对时不错，防水来电提醒，闹钟等功能有，很喜欢，朋友说很配！挺好的，外观很时尚，如果可以再多一点功能就好了这块手表不错，是我喜欢的类型优雅，快乐，美丽京东，我最信赖的电商平台，买3C，我只选京东！作为一个忠实的米粉，新出品的米家石英表肯定要入手的，没想到的是，京东卖的比小米商城更便宜，商家的服务也很棒，哇哈哈表盘确实挺厚的，但是里面应该内置了挺多东西，样子挺好看东西算是收到了，商品不用多说，如卖家所说是原装的，昨天刚收到，正在试带。物流就不恭维了，花了四天的时间才收到，这也算了，更好笑更可气的是，东西来了，我没收到短信及电话，是我自己在网上查到的物流信息，这么热的天我去门口取快件，找不到物件，后打电话给快递员，查后说是我的电话被少写了一位，取货密码发到别人手机上去了，我晕！这年月，做事不容易，做就做好吧！·轻，色淡，整体感觉一般吧，刚带上还不想摘下来那就是靠颜值担当的产品。手表质量很好，还很耐摔……不小心摔了一下。很棒！蛮不错哦
～～～～～～～～根本不像是智能手表，唯一不足的就是按纽扣电池，不知道多长时间换一次电池选择小米就是选择性价比，选择京东就是选择物流，二者完美的结合。非常好用的小米手表 推荐感觉还不错，在用着，先看看实际使用情况吧，不错手表不错，但是蓝牙校准时间有些问题，对时间花了我半个小时，但不准备换了感觉不错，很好，很漂亮，后期再来评价！！！很好  简约时尚 很满意的一次购物男士个人喜好选白色。一般还是选黑色吧。非常好的一个东西，简约大气，低调成熟！刚收到没拆开 给别人代买的 外观还不错此用户未填写评价内容外观时尚，简约，好看就够了。。。。女朋友很喜欢，两个人都带的。颜值高，时尚感强。与描述一致，可惜只支持苹果和小米东西收到了，还行，，不适合女生，，不建议购买，买一定要有心里准备。。不支持退货还不错，佩戴舒适，性价比不错，其实当表戴就没问题，计步什么的没什么实际意义整体效果不错，表盘玻璃有点突出，整体很对的起这个价格。表带比预想中的舒服此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容带了一天总体还是挺好的外观不错，功能欠佳惦记这款表好久了，屏幕很漂亮滴。而且物流很快，两天内就送到了。关于表的话先用着看咯，看起来还蛮不错。不错，试试看。推绳子效应，即拉拽绳子很容易，但你想让它反方向运动，无论怎么推，都白费力气。支持小米  开机后自动对时很棒 就是表带不好看  不过可拆卸  很方便 可以自己在网上买表带手表比想象中小一点点，如果再大一些就好了，整体质感还可以，如果有白表面配黑色带就好了！非常好的手表，很喜欢！能自动对时，还能计步，带闹钟功能。不错！买来送给小朋友过生日的礼物，比小米网站买的还便宜，真心实惠啊帮同事买的，一开始自己弄错了，买了个白色的，后来退了换了一个黑的，同事很满意京东物流从北京到广州用了2天，总体还是不错，包装完好，应该是正品手表性价比不错，简约。不过表面的玻璃弧度看起来怪怪的，哈哈不错的产品，超出预期，点赞小米值得信赖，就是振动太小了，用了好久来评价，很好还不错，好评，希望能用久点此用户未填写评价内容样子很好看，质量好。闺女很喜欢。正品，只是加价购买，要不就得等一个月非常喜欢这个表，样子也特别好外观不错挺好的还可以挺好的这产品功能太少了还不如华为的挺好还行还好很好样子很漂亮，白色底盘，指针应该做成深色的，晚上看不到。相信小米，相信米家，一个性价比最好的品牌，没有之一，功能非常齐全。不错，关键是待机时间长，现在想买苹果watch4京东物流，超级棒，一次很棒的购物体验！手表很精致！刚用，随后详细评价！相信京东，家里这次装修，所有的家电都是在京东买的，效果很好。货已到手满意东西非常好看而且还很实用 女朋友收到以后很是喜欢 赞赞赞一下很好，是正品手表很不错建议不要购买，首先，只支持小米手机，很多功能都不能用，而且调时间很难调，性价比相当低非常完美表盘好大不错不错这个破表  是我买过最垃圾的东西 没有之一，打开包装就不让退了，什么功能都没有，表盘看不清，除了小米手机跟苹果手机，其他的什么功能都用不了，就是个鸡肋，还不如鸡肋，小米是走性价比路线的，这个手表，拉低的小米在我心中的地位。希望大家看清楚再买，别再上当了，花三百多买个教训其实…不太好用，反正时间不对，现在终于只快了五分钟，和店家沟通，也没啥效果…感觉，外观还可以，但是实用性不如手环。反正时间对不上，只能慢了，向前，快了没办法，除非你有耐心用手机，转十二圈。别的嘛，就那样了。一般般的感觉很漂亮计步不准确此用户未填写评价内容很快收到货，使用待体验手表不错，可是我觉得白表盘配黑腕带好看些，可惜没有，有点遗憾这个东西还不错，给小孩带东西很好，好评，很棒，很喜欢，下次还会购买，京东还可以送京豆不错不错真不错，东西是好东西快递小哥很热情，谢谢啦！非常不错，你值得拥有。就是不知道电池好用不上手很好看，虽然功能不多。有个小问题，没有夜视功能。非常好。好的不得了。真的。嘻嘻，喜欢小米还不错   哦    good很不错，买了好几个不错，设计感很强的时尚表。质量很久没下评语了，但这个手表确实质量不好，特别是表带，小米手环戴了一年多都好好的，这个表戴了没到一个月，发臭，根本没法戴，仔细看是表带起泡了，难道平时我洗手要把手表去了再洗？售后也不好，直接叫你去钟表城买表带。表背面也像在氧化中，五彩缤纷，反正不敢戴了，几百元用了不难一个月，又遇到他们不负责任，丢进垃圾桶。挺好看可以好手表很不错，特别喜欢特意用了几个月，才评论，很不错，非常好，很管用，在家里用，配合米家，太棒了，各项运动都有首先，手表比较重，好厚，功能很多，但是没明操作提示，说明书上也没看到，全凭自己摸索……没用过这类手表的，还是挺麻烦的，另外手小的不建议购买，真心没法带，带得手不知道为什么有点疼，这里购买的还没法退，想买的考虑再考虑吧，在京东那么久，第一次买了才发现不能退的……悲剧啊，还是第一次写这么长评论首先感谢一下卖家，及时发货年前戴上心爱已久的宝贝，东西到了第一天我将所有功能摸索了一下，因为没有具体的说明书，平时个人很喜欢买电子产品爱捣鼓，基本功能都能熟练操作，音乐播放，心率等等功能都很实用，特别喜欢米家功能，可以控制家里电器设备。但个人感觉耗电太快了，跑步30几分钟，连接蓝牙耳机听音乐电量损耗30%,后来查看了他人评论，听歌、轨迹、全天测心率、推送信息、背光都很耗电，我就将无关紧要的全部关掉，电量稍有好转，运动手表嘛，主要功能就是记录数据和看时间，运动时不想带个手机，太麻烦，这是我最岀买这个表的想法。除了耗电快了电，其它都很喜欢。高大上，没的说，京东商城速度快外观时尚，相比一代来说表盘有些厚，多了三个实体按键！包装设计得非常精致，另一个表带是和说明书放在一起的！总体开始比上一代产品外观更漂亮，加入了防水性能，软件上也有显著的提升！酷，非常酷不错，一如既往地好，高端大气上档次低调奢华有内涵！还不错，很喜欢，很愉快的一次网购买手表的时候搭配买了小米蓝牙耳机，耳机才听了两回就坏了。耳机寄回去修还不行，必须全部寄回去包括手表。这绑定太麻烦。晕等什么时候手表坏了，一起寄回去。东西还不错，待在手上也比较好看！小米手表真的很好看手表有点厚，感觉太厚了，京东快递和别的正常快递速度差不多手表真心不错，包装完好。用的还可以。就是电量差点意思挺合适的，买的组合，比单买便宜此用户未填写评价内容手表还不错，挺喜欢的此用户未填写评价内容用了几天，东西不赖。除了线再送个和插座连接的插头这是应该的，但是但是但是没有，用了以前的a破的！！！！在他家买了个小米石英表，十天左右。表坏了商家不给退也不给换，一直拖到现在。表还可以，就是不知道以后用什么器具来打开后盖更换电池，现在哪里看得到钟表店啊！用了一个月，才测评，感觉最大的缺点就是调东西需要在手机上调。还不错，第一次买小米的东西感觉还可以，要是有表带换就更好了东西还不错，物流速度很快.......收到，拿回来就去**买了一个表带，看起来高大上，表盘和米家那个seventytwenty一样不太薄，性价比很高，一直想买块表，奈何太贵了，1500以下的又太丑，杂牌不敢买宝贝不错！满满的高科技！不错质感很好，很轻便，设计感很强！有品买了一块，缺货，京东补了一块用了几天，还行，就耳机没连上手机很不错的先择，下次介绍朋友光顾很好！性价比很高，下次买第三代挺好的 开启运动模式 挺好用的小米的东西就是好太慢了手表外形我非常喜欢，但是系统实在太难用了。跟IOS 的匹配度不高，APP界面设计很不人性化，很多设置研究半天才找到。包装里面也没有关于各种使用方法和设置的说明书，这是让用户自己开发研究吗？还有蓝牙断连的问题，跟手机蓝牙动不动就无法连接，必须各种重启，太糟心了，还不如几百块的手环连接稳定。发布了滑雪监测功能，怎么也找不到，想设置个东西太麻烦了。10分的设计，0分的用户体验。不错！服务差，不支持七天无理由，商品表带也low的一比看图说话，不是因为紧的问题买了这么长时间，耳机实际用了不到10次，其他时间都在售后返修的路上；第一次充满电用了两次就无法开机了，申请售后返修回来充满电关机状态下不到12小时就没电了；再次返修却寄回个小音箱给我；再次申请售后把耳机给我寄回来却依然是个烂货，充满电用不到30分钟就自动关机了；再也不想买这个商家的烂货和小米系列的烂货了！在线上购物无数，第一次给差评，而且是100%的差评！真心累！！震动就跟闹着玩一样，而且只支持小米跟苹果，凭什么华为不支持来电提醒，想退货还一堆理由不给退，我买个冰箱用一年我都能退，差评给差评   用了屏幕失灵  现在连电也冲不起了老公抢购好久了，终于买到了，希望让他满意首先感谢一下卖家，及时发货年前戴上心爱已久的宝贝，东西到了第一天我将所有功能摸索了一下，因为没有具体的说明书，平时个人很喜欢买电子产品爱捣鼓，基本功能都能熟练操作，音乐播放，心率等等功能都很实用，特别喜欢米家功能，可以控制家里电器设备。但个人感觉耗电太快了，跑步30几分钟，连接蓝牙耳机听音乐电量损耗30%,后来查看了他人评论，听歌、轨迹、全天测心率、推送信息、背光都很耗电，我就将无关紧要的全部关掉，电量稍有好转，运动手表嘛，主要功能就是记录数据和看时间，运动时不想带个手机，太麻烦，这是我最岀买这个表的想法。除了耗电快了电，其它都很喜欢。很好，不过电池不耐用，一般3天就要充电，说好的5天为什么少了2天外观时尚，相比一代来说表盘有些厚，多了三个实体按键！包装设计得非常精致，另一个表带是和说明书放在一起的！总体开始比上一代产品外观更漂亮，加入了防水性能，软件上也有显著的提升！很好，非常漂亮，物超所值，赞很漂亮，超时尚好看，便宜虽然看着不像几百块的表，但是我很喜欢！表盘也不会墨花！非常好，一直再买，相信京东使用下来不错，带电能力还行，比起上代产品还是很酷炫！老公抢购好久了，终于买到了，希望让他满意款式还是不错的，防水能力有点差。和描述相符，好评！有信誉不欺诈才是长久之计操作键太凸了，唯一的缺点。挺快！！非常后悔的一次购物 建议大家购买前三思
手表难以绑定 千辛万苦连接后 经常无法同步 时不时就得删除软件再安装 手表居然还需要gmail facebook账号登录 试问国内能用上这俩软件吗？
客服人员能力不行 倒是练的一身推诿好本领 先是说拆封不能退货 又说质量问题不负责 问
比起之前在京东的购物经历 真是难以想象的窝火华米手表2代，有了防水功能，可以带着游泳?了。摸索中摸索中，期待它运动的强大功能~大冷天的快递小哥挨家挨户送货超级辛苦，也赞一个功能可以   分辨率   在这个价位  已经很不错了    亮度不要调太亮   自动就可以了昨天晚上充满电，今早健步1小时，电量就不足50%了，微信通知等都关闭了，只开和运动有关的功能，为什么耗电这么厉害?不是有评论说运动1小时只耗5%吗?不运动时最多也是两三天充一次电。上午啥也没干又耗掉5%的电漂亮给100分电子产品一直选择京东，也从来没有让我失望过，不敢在谋宝买，百分之80都是水货。手表很漂亮，带出去居然回头率都高了，不知道是看我还是看表。功能很简单，半个小时就会了。第一眼看到它的时候非常惊艳，真是太漂亮了，我喜欢！巴适，表盘也大，带上很大气，比颂拓功能更多，唯一不足的是，外观比颂拓稍弱一点。不错不错   很好的表   挺好的  绝对的好评！！ 目前就是还不知道音乐怎么导入超漂亮！功能非常多，还在研究中，才999性价比非常高！很棒   比以前的卡西欧看起来高大上好多第一次买华米，正在研究中，之后再来评价不错哦，可玩性不高，不过对于运动手表做到这个程度也算不错了，反正怎么说呢，买了后悔三天，不买后悔三年就是这样的吧不错不错，简单易操作，要是表盘再多点就更完美了！符合预期，性价比很高～外观漂亮～还在调试中，调试好在来评价还没有用，暂时还不知道怎么样，头丢色素特瑞老婆他去给头热乎，踏破谷歌他耳机这股理赔听铁轨哦铁轨哦特色好听，投入入手兔肉好听头瑞虎提提呢。这一款是打算买来送老爸的，自己先用一下试试。手表耗电比较快，大约使用它跑步四次（每次半小时以上并且蓝牙听音乐）就差不多要充电了。我这平时不使用，所以把没必要的功能都关掉，不用时也是飞行模式。如果全部打开估计三四天充一次电吧。买这一款主要为了数据可以同步悦跑圈，平时自己佩戴青春版。图片是前天充满电后，昨晚只跑了20分钟（使用GPS和蓝牙），又过了12小时后的剩余电量。虽然呢，等待了9天才发货，第十天期盼已久的，手表终于到了，很完美的，带上跑了一会，下午刚收到，快递速度挺快的，昨天买的今天就收到了，把玩了一下挺好玩的，有些功能还不是太熟悉，慢慢摸索吧，整体外观挺不错的，用着好的话会给朋友推荐的买来主要是为了跑步时测心率的，功能还算齐全，不过ios没有安卓来的方便，有些功能用不了，比如喜马拉雅用了两个星期，才来评价。功能还可以，触屏操作挺流畅，目前我只用了健走和跑步的功能。心率准不准不知道，没对比过，反正跑步时一直显示。我关了消息推送，只连着手机，一天跑个45分钟步，续航也就三到四天。GPS和手机差不多，算准的了。原装表带是扣孔的，送的也是，多一个紧，少一个松，就自己买了个表带，可以随便调整。总的来说，*元，差不多吧。喜欢就好。没有使过的痕迹，表盘比较大，可惜自己手小了很喜欢，功能实用，续航能比我家的水果手表强多了，以后就带着了刚收到，小米的产品无论从包装还是做工，还是颜值都没的说，不然怎会是铁杆米粉，还没仔细研究怎么使用，天气预报倒是一直滚动播放，小米手环是不是应该退役了，到底有啥功能呢？晚上好好研究！性价比高！主要就是为了运动买的，能满足跑步，骑行，游泳脱离手机运动！外观不错，大小重量合适，主要还是怕屏幕不耐刮擦，因为是2.5d，不过本身定位运动手表，也无所谓了！以前用过佳明飞3真是太大太重了！华米2这个价位还是很不错的选择！挺好用的，早上出去晨跑什么都可以不用带了。带个手表和蓝牙耳机就够了。但是就是有些耗电，只可以用两天。有点美中不足。但是总体还是可以的。发货很快！店主态度很好！手表也很漂亮，点赞！买回来也有两个星期了，基本跑步5天电量够用，试过了几款跑步软件，都能同步上床数据，也可以在手表里面存些歌，蓝牙连接耳机，就不用带手机跑步了！目前还么发现有什么质量问题！很满意，清晰功能强大。。。发货快，京东快递服务好送货上楼，有礼貌，手表功能全，显示数值准，不看说明书分分钟就搞定设置，配戴美观，不勒胳膊，表带手感好，整体协调，其它功能正在测试中入手一周，各功能均有试验，总结如下：1.外观靓，背景可个性化；2.运动记录、GPS轨迹较精准；3.无线听歌流畅，没有卡顿现象。是一宽性价比超高的运动手表，远超华某运动手表（两款都用过，应有发言权，）。以上有图为证。缺点嘛的在此不提了，中低档的价位，有中高档的感受已经很赞了。这手表续航方面能满足我，所有功能全开可以用一天以上，音质很好，连接耳机及手机速度快比较稳定，计步和测心率不是很准，但在接受范围内。外观好看带着舒服。手表功能多，颜色也很好看，触摸屏很灵活，听音乐功能稳定。就是贵了点……整体看来很不错!手表质感挺好的，份量很足，很适合男性佩戴，陶瓷的感觉就是不一样好推荐购买，很精致，也有质感带上看上去挺有运动感的，超喜欢好看，很时尚，颜色也特别喜欢。不错，比我以前的佳明630快很多。颜值高很多，一小时运动耗电5%。送给外甥的，希望会喜欢。还没使用，看同事马拉松显摆轨迹的很炫酷，配上我的剪纸卡片简直完美。电量充满能用6天，比想象中要好，继续使用再来评价。东西不错，来了就戴了。感觉还可以。终于等到了?就是很多功能不会整，非常不错的东西，米家科技还是值得信赖的！手表不错，心率测量比较准确，去游泳池两次，确实防水，其他功能和详情介绍里面的一样，每周更新系统，GPS信号还算可以，一分钟左右连接上，可以蓝牙，可以wifi，表盘的样式也挺多，14种了。电池不开蓝牙，可以5天，连接蓝牙，比如听书，12小时左右就没电了，也算不错了，我的蓝牙耳机3小时就没电了，呵呵。最喜欢的一点是有喜马拉雅，直接下载到手表里听书，最不喜欢的一点是喜马拉雅听书不支持短点再续，不支持快进，还经常无故退出，希望尽快更改。这表功能不是那么多，不过外形很好看不错，比我想象的要强大，支持小米，唯一美中不足的就是不能直接接入小米运动非要那个手表专用软件才能使用全部功能手表回来打开一看超出我想象，想不到这个价能买那么高端大气手表，物流超快，赞赞总的来说还是不错的，佩戴也舒服，样式也很好看，就是表盘数量再多些更了给老公买的，他很喜欢，样式好看，带着显得档次高，同事看见了也要买，买回来50%的电，带了一整天还有20%，充满100，过一个白天，差不多耗去20%，而且他还调试了好长时间，这样算下来刚开始的待机起码可以2整天，另外显示手机来电和信息也比较通畅，整体感觉挺好的，本来不喜欢戴手表的人现在很高兴得各种玩儿和显摆，哈哈头天下单第二天一早就到，物流太给力！小米一如既往的简洁包装很喜欢，表盘大气，入眼是满满的惊艳！表带洋气，设计贴心，手腕粗细都可以找调整到最合适的卡位，黑与红的色彩反差，跃动着时尚的灵感。非常喜欢！还优惠了100多元，满意的购物！推荐亲们快点下手吧！宝贝很好，一直很信赖京东，也是小米的忠实粉丝。小米运动手表，价格公道。外观漂亮，值得购买。商家发货及时服务态度好。京东物流给力，速度不比顺丰慢，京东售后服务态度很好！全5分。想买黑色表带的，可惜没货，红色的很洋气～?开机主页面很炫酷，功能也很强大，就是不能接电话，只能挂电话～表盘有7种，随意变幻，刚拿到手就有更新，现在还在更新中，绑***宝是我觉得唯一便捷的用途～买东西手机不用拿出来了?功能还是很强大的！外观不错，比较实用，买过佳明235.价格1998，但感觉不值，也没小米好用！具体还在使用中！缺点:显示分辨率较低，电池续航4天左右待进一步提升，发现健走手表显示里程与同步小米运动数据不一致问题，部分界面切换有延滞感，充满电时间大概需近两小时较长。
优点:¥679价格在同类智能表中性价比有一定优势，表面大气时尚，京东12小时到货赞一个。使用了几天才过来评价，799的价格买这款手表，怎么说呢，除了屏幕显示效果不是很给力，其他的都还不错。没有语音通话功能，没有消息回复功能，所以买的时候还是先问一下比较好。个人觉得还算不错，充一次电大概能用3天左右。双击屏幕唤醒不是很好用，有时候要点好几次才能唤醒。如果给个分数的话，我觉得85分比较合适。表收到，使用几天功能很强大，不过还是很满意，功能很对慢慢在研究怕，一天30%的电量还可以，屏幕在能亮一些就更完美了，全5分自己换了个表带，感觉高大上多了，信息通知震动太小了。希望改进！外观时尚漂亮，功能不多，如果再出一款贵一点的，能接电话，发微信就更好了犹豫了很久才买的这个表，带了两个星期吧 很满意 买了不后悔！还在犹豫的就别犹豫了吧 赶紧下手享受！！买来送给我加拿大客户的，客户拿到以后无法匹配也扫描不了～求帮助，手机用的是iphone ，是不是匹配不了啊？温度显示不准确nice，非常不错物流有点慢，其他都还可以，因为不是京东自营的。手表还可以，挺好看的。功能也挺多的，反正就是喜欢小米！漂亮…大小合适！续航也还行！之前升级系统后，不能下载表盘，现在后续更新的系统把这问题解决了，挺好！就是希望官方多出点漂亮，个性的表带…手表不错，很新潮！就是发货的速度太慢了！不连手机，一个星期充一次电，待机没得说，其他功能也很实用，值得购买商品上手的视觉效果超过预想，原来手环的字体太小看不清楚，功能也多了很多，对喜欢运动的人来说太棒了！感觉还不错  唯一不放心的是待机还要用一段时间再看手表带着很舒服表带不太好我已经换过.其他电池有四五天可以用.怎么说呢感觉比苹果强多了在电池方面，但是色彩屏幕鲜艳方面苹果厉害多了毕竟价格要3000多了，支持小米。 晒一下我本来带的Apple Watch充电充到了爆屏.还有他的铝合金属太不不耐用了，我想我以后不会再买Apple Watch了很不错的啦，哎。我也是服了鼓捣了1个多小时，才把这手表弄好商品整体外观还是很不错的，功能也还比较实用，在运动手表里算性价比不错的了，不过电量掉的有点快，充满电，跑了两次5公里，每天接收消息50条左右，能用3到4天，达不到官方说的5天续航。我是该说好还是坏呢？就收到了耳机还没开封，送人，感觉很不错，一次性买了两个，用的好下次还来，赠品也不错24显示开启心跳测量，可以用三天，满足了手表很好，就是不能接听电话和看短消息。最好能出一款，能接电话和发微信的。小米加油，我本来是用苹果的，现在全换成小米的。不错，就是这个颜色同事们说像儿童手表！还不错，毕竟是小米生态的产品，反射式的屏幕非常省电，白天基本上不用开背光，平时用的最多的就是信息推送功能了，几百块的手表也没指望它能有特别多的功能……挺满意的很舒服，很有感觉女孩小手腕戴上好像有点显大，但也别具一格。反正我儿子16岁，用水果吧有点招摇，小米这表正合适小伙子带，温文尔雅，朝气蓬勃！这款表吧夏天带说实话有点热，表带很闷。功能方面还算可以，当然不能和几千块的比。要是能换表带就好了。总体上还是不错的，睡觉时要是摘掉就没有睡眠监测了，要是有较小一点的帖扣式检测就好了。很漂亮，很喜欢，买了一对，还有一支没有收到，好期待屏幕不是圆的，下方有一块黑区，影响美观。蓝牙不能直接传文件也是麻烦，要连Us。b。充电时底座和手表不能固定，容易掉。其他倒是不错，有待观察刚买第二天触屏就有问题了，然后找售后很耐心的给我解释了问题，从手机上推送了一个新系统补丁修复了这问题。物流有点慢，带了几天了，j感觉真的不错！大气时尚！第二次充电就充不进去了，正规1A苹果充电器，还特别烫，简直太**了，用了10天丢了。想买的人自己看着办吧。这个问题肯定是产品有bug，包装盒早丢了，估计也退不了，加上京东的客服一如既往的差。我金钻会员的感受都如此嗯，挺好看的，我个人特别喜欢，果断就买了，功能也挺好！物流快，试带中，需要时间摸索不错的手表，值得拥有收到了，特别棒，比想象的效果好，很喜欢感觉还不错，有些功能还没发现非常不错，就是系统更新比较慢不错?！！！！！！！！！！就是充电设计比较差，很难卡对位置充电。不错，外观很漂亮，最主要的是希望待机时间长点，如果能做成光动能的不知道是否可以延长使用时间。东西收到很喜欢刚开始用还不知道什么情况手表挺漂亮的  带着也舒服  今天第二天了 正在测试电池 满意 好评一个京东快递一如既往的给力！手表刚收到，挺好看的，没有送保护膜，还没深入捯饬。罗马尼亚同事买的，刷了英文系统，比较喜欢手表很满意，就是表带大了点，戴紧了又卡住了，有点为难我了除了蓝牙不太好链接，屏幕显示不太亮以外其他满分！非常好！手表本身很不错了，虽然我的手表显示屏上有个亮点，刚开始逼死强迫症，不过嫌麻烦就不换货了，给客服一个好评吧???为了这事墨迹挺久的，电池比较耐用的，我很喜欢跑步，所以这手表真不错好用，值！比华为手环好用，价格一样，哥哥用的华为太撇。很不错，值得购买目前看来是能满足我的需求，就是价格觉得有点小贵，慢慢探索功能，希望物超所值，附上第一次骑行数据这个表不错哦！带了好几天了，充满电大概可以用4天。就是待机时间有点短手表还可以不错，但是感觉包装跟第一次买的包装不太一样，没有能说疯魔的改成一个塑料袋。?好的6

个字了么第一眼很喜欢，以后还会光顾的，小米的手表还是可以的刚收到货 手表很酷还没有开，送人，赠品不错。谢谢这价位的手表屈指可数，能有这表现值了！定位比较准确，表盘可选内容还是少了点希望可以多些选择在加强加强。看好你哟^_^京东配送的不担心到货时间问题。产品很好！应该是正品！也比较容易上手，是个好东西！就是商家答应的赠品，不知道为什么不给！这里也喊一下老板：赠送的表带没有给我！看看你们怎么解决！我怎么感觉还没有小米手环2好玩，怎么微信同步？？手表外表不错，电池续航还行。运动功能还在测试中。还是值得购买的。还不错吧，就是分辨率太低了。不过这个价位也就这样了送人的，第二次买了，感觉还可以手表不错，给儿子买的，做工很好，功能强大。配送速度也很快，昨天下单今天早上就到了，国货当自强。戴手上比较大气，充电速度很快，功能比较齐全，睡眠也可以检测！显示区域和一代一样大小，玻璃是弧面的，材料变化后，整体比一代轻很多，整体功能变化也不大收到了，收到了，收到了！感觉还行吧！小米的东西最近一直在用，总体质量还行帅帅的酷酷的哈哈? 第一次感受到快递小哥送货上门的服务感觉真的很不错?很不错的一次购物 到手便迫不及待的试用了 总体感觉不错 要是有声音就更好了 感谢京东快递 上门送货不得不赞扬京东的物流系统，隔天就送达。东西挺好，还没正式使用。也是听口碑才买的。跑步不到20分钟  未用运动模式   只是听歌 手表电量消耗50%多  心塞非常棒，不管是界面还是操作都很顺手，但是需要认真看下说明书东西不错，用了将近一个月了，很稳定，而且程序经常升级，功能越来越强大，物美价廉，值得购买！very nice收到了！超好用！颜值高！给同学买的，真想给自己也买一个！来消息的时候，或有电话的时候，老是显示不出来非常不错，非常适合运动，款式新颖。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物总得来说还不错吧  跟想象有点差距 有厚重感 耗电比手机好点 两天充一次  有点小贵 已买质保 ！非常好 很满意功能全，外观时尚，很满意，表带材质略显不足，虽有气孔仍易出汗存留用了几天才来评价的，总体说这款表开始不错的，对于我个人来说，功能足够我是用。做工方面还算不错，没有瑕疵?重量也很好，表盘大小也适合，男士商务运动兼得的一款表！！非常满意！不错戴了半个月了，很实用用着不错，看着就很高大上!昨天一直在犹豫要不要下单，最后还是下单了，白条24期，还是不错的，比我手上的魅族手环好看的多～漂亮，有手感，不太熟悉，就是费电，其他可以，用手环习惯了，用表好麻烦…！总体来说，还是值得购买的。。。也没什么瑕疵。。。官方介绍的时候看着挺好看，谁知道拿到手机，这货的后壳是塑料的。。。简直拉低颜值………希望屏幕别有划痕表带刚好合适，外表精美，容易上手，大人，小孩都能戴，很好!除了配货慢点，其他没啥毛病用了1天感觉不错评价极高，不输苹果手表，电池经用，一般使用3天以上才冲电，强烈推荐真心不错！各项功能都很实用，换表盘的功能超赞??整体来说很不错，至少比坏苹果性价比高。很不错，续航4天吧，表带也不错。挺好看的，买了一对。这运动手表非常不错，收到货时有70%电刚好用了4天 ，美中不足的是不可以联咕咚跑步软件感觉很不爽用了一天感觉不错，手表挺好。就是刚买就降价。。。还没用打开看了一下，应该还可以期待使用情况漂亮，有个性。女儿很喜欢。物流很快嗯，觉得没有蓝牙?会感觉优点无法体现好轻，分辨率差(›´ω`‹ )表盘比想像的厚非常不错，很有运动感确实不错！功能很强大！不错。合适的价格，合理的东西操作简单玩了一会就上手了！也挺省电。没有想象中那么好，没有时刻连接手机，要点一下APP才能连接，本来以为一个电话都不会漏接了，没找到有个没有一样，有种被上当感觉！產品還不錯，剛買回來的時候系統提示要更新，更新後接收不到微信信息。後來經過和華米客服溝通之後可能是手錶的系統還沒完全流暢，經過三次的重複調整和客服溝通，現在正常了。華米的客服態度很好，細心，有擔當！挺不错，续航5天很耐用，运动手表，主要为运动设计东西很不错哦...京东值得信赖..物流也超快...必须好评好用，只留下短信和微信通知，待机时间有五天左右。已经入手几天了，用起来还是不错的，如果能接听电话就更好了犹豫了很久才决定买这款，带了有半个月才来评价。产品功能还是挺多的，不过我只用一些基本的功能，充满电后能用四天吧。总的来说，此款手表外观挺漂亮，带着还是有些档次，是一款很不错的产品。挺好挺好不错的选择表面比较脆弱，使用要小心，最好加一个贴膜挺好的，还没开始用 ，我拍的不好看，实物挺好看的真的是非常酷，几句科技感，带起来很舒服，非常有型!物流很给力高端大气上档次，老婆送了一个2S给我，我也送她这个，合适漂亮老婆喜欢不错，遗憾是不能接电话。不能回qq或微信消息。用了几天才来评论  个人感觉挺好（各方面性能）唯一不足的就是表盘有点大 不太适合女士用了一段时间，赶脚挺不错的，一开始还有点不习惯，挺好的。第一感觉还可以，喜欢，操作也简单显示有80%电量，但不知道电池耐不耐用，用过之后再来追评。但京东快递太慢，很无语！不错各项功能都好用，跑步时能配上地图，搜星速度再快点就完美了，蓝牙耳机连接也很方便，就是音质差了点，不过能基本满足要求，总体五星性能不错，功能流畅，上来与手机相联很慢，差点以为坏了。不错，东西很好，就是不知道质量如何，用用看吧。哈哈哈哈手表不错，待机时间可以五天左右，还可以听歌，非常不错。物流速度很快，功能齐全，佩戴舒适不错不错，挺满意的，物流真快，第二天就到了！和我以前的唯乐手环相比较，震动较小，不能在手机里设置手环功能和想象中的宝贝一样，感觉不错！！！宝贝，超赞我就问了一个问题，就给我拉黑了，太恶劣了。我要退货质量不错，用起挺舒服的！看了好久这次优惠后终于下定决心买了！！还没上班货就到了，618速度都那么快，赞一个。东西还没拆，样子不错，同类产品中，性价比算好高的跑步听歌再也不用带手机了很漂亮，就是屏幕能再亮点就完美了。实物帅气又大方，比我想象中要好看正面很不错。功能也挺齐全 主要是续航给力很漂亮，功能也很多，还没怎么用，绑定不了**，再研究研究！东西还不错，还算比较满意.....刚刚用上，一天就没电了，不是吧！选来选去，最后还是选了这一款，希望好用东西很不错，已经在用了使用效果不错，很好还好吧，续航比较好，功能比较多手表不错，感觉还行。相对这个价位的手表这款功能比较多。也好看东西不错 ，快递小哥很认真负责电量大概能用三天左右吧，充满需要一两个小时。本来以为不管什么情况都可以24小时测心率和轨迹，结果好像只有点了运动才可以。总体还行吧，比高端的手表稍微差点，和同级别的手表比还行，差不多。刚拿到，手表绝对赞。还没充电不知道电耐不耐用，刚更新了下掉了15点电功能强大，待机时间长款式样子 很喜欢 今天刚收到 表示还不错 以后用着看 唯一遗憾没有膜。宝贝收到很喜欢，跟商家介绍的一模一样，用一段时间看效果如何，再来追评，但是还想说一句真的真的超喜欢…用了两个多月了，用着很好，唯一不足就是待机时间有点短。听说新的改进了不少，加油小米！！！差一个nfc功能，电量消耗的快了，3天要充电，其他的都还不错！表样子很好看，刚拿到，爱不释手，值这个价钱，太喜欢了。好看，实用，小米的性价比一如既往的让我满意。唯一的建议是，能和小米运动在一个客户端就好了样子非常好看，很时尚，用几天再来评价手表不错，各方面功能都可以。表盘比想象中大些，还能接受，就是电池容量小了，估计跑步听歌够呛赠送表带，跟原装表带有那么一点点区别。还可以，就是每月的更新呢？怎么没有呢？心率可以打开全天监控！此用户未填写评价内容手表挺不错的，如果背光在亮一点，就更完美了很炫很酷，用用再做追评外形漂亮美哒哒，就是手带待着不出汗，有点不舒服，带送了老是跑下雨天的，快递小哥挺辛苦的，赶上七夕节送来不错。表正品。在用！好评待机不错 样子简单大方 计步较准 物美价廉性价比很高 系统更新也较快电池超耐，纯当手表轻松一周，整体设计感觉比一代要强不少。总体而言是不错的 希望能有更多功能 最好能有自定义提醒功能 比如自定义 提醒10分钟后写作业手表很好看，很轻便，比我之前带的普通表要轻不少快递特别的快，好评。表也很不错不错不错，不过希望功能进一步开发，求更新，买了华米手表，附带设备太多，最好能直接通过华米手表来独立完成众多功能。
   话说骑行模式需要配备，乐骑码表。。。。。。。我也是醉了。。。。
    gps定位太慢了比预想的要大气，期待使用效果。功能强大，更新后我最爱听的喜马拉雅也有了，不错送给老婆的生日礼物，还是可以的。此用户未填写评价内容还在摸索，功能还欠完善外观时尚，功能多样，具体使用测试中物流快值得肯定！蓝牙听歌好像老是断！习惯好评非常好用，我感觉很好，以后还要买有些耗電，其他還好正品，第二个小米智能手表，外形酷，待机时间长，比一代充电更加优化。非常不错的体验，正在使用中，希望华米一直给力下去相当好用，表带带起非常舒服，时间很准确。宝贝收到了，用了一段时间才来评论的，各方面都很好就是电池电量耗得太快了，两三天就得充一次电高端大气的赶脚～基本上都OK～没什么大的问题～颜色也超级好搭配此用户未填写评价内容总体使用还不错，但是气压，海拔无法单独调出查看，只能在运动过程中查看，既然有这个传感器，希望下一版系统更新的时候能单独调用还可以吧   还没有能明白表收到了，正品正品，特别喜欢。非常好，就是不会用东西不错，发货速度很快，依然信赖京东，感谢！真不错，很喜欢！！很是实用。刚收到货，还没有绑定手机，先上手效果不错，待使用后再追加评论。质量好，时尚大方很好，充电大概能用三天到四天，现在开车不怕电话响听不到。此用户未填写评价内容收到并谢谢赠品此用户未填写评价内容东西看着不错，功能比较全面。非常好，特别是在更新过后，功能强大，价格便宜，性价比超强。小米，帅呆了！此用户未填写评价内容用了几天，不知道什么原因，应用通知老是不通知，但又时候又可以通知，APP有打开，蓝牙也连接，数据一直都能通步，通知测试时也测OK，权限也有开，但是来信息，来微信就是没通知，有时候又有，搞不懂不错，好用。挺好的，可以接受微信消息。电话声音小有振动提示比想象的大了点儿，但功能强大，还是比较满意。此用户未填写评价内容超级好用，颜值高！比较相信京东自营的商品，所以近期运动手表及手机都是在京东自营商城购买，而且用得也没有发现问题，还是比较放心的购物渠道。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容很漂亮 耳机音质 手表功能很齐全 太完美了表很好，很时尚，功能也十分的强大，非常喜欢此用户未填写评价内容说实话，用了一段时间了，作为智能手表，价格确实有点贵了，这些功能，手环完全可以替代了，而且找卫星的速度很慢，一旦开启全面模式功能，非常耗电……挺好，不错，性价比很高，好用。和老公一人买一个，挺漂亮的，超级稀饭很喜欢这颜色，喜欢喜欢，赞，都说好看很不错功能齐全，电池能用一个星期?戴了几天才来评价，东西很好?，客服很耐心，指导得法。这是第二次购买了，这次怎么连电子发票都没有。可以连接小米运动app 样式非常好看，喜欢，还在摸索中，比较喜欢此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容一如既往的好！颜值高，省电！手机端也没有多余的其他附加的东西，很纯粹的手表管理APP，非常喜欢！说真的有点大呀！我一个大男人戴着都觉得大……但是大气！！！但是功能很实用！！！很好的，正品。已用一周。个人感觉很好，继续更新手表系统起来我喜欢小米手表，手机，电视，我是小米的忠诚粉丝，小米就好用产品非常非常棒很实用，方便用了一段时间，十分满意，一次电差不多一周。宝贝用了一个星期了 很棒 功能很齐全?性价比高，手表质量不错的，表壳，表扣都是陶瓷材料。使用时间基本就是5天，相比其他表还是不错的了。一部分功能还没有试用。比之前的苹果手表给力，最主要的是待机！苹果手表好多没用的功能，太浪费了！这个手表还有的功能都有了用的很舒服但是功能较少，不能接电话回复微信，总体来说，还不错。挺不错的，很好看，棒棒哒一直想买现在终于到手了，一个字酷手表升级后功能很多，物有所值，大爱戴了几天很不错 室友好几个室友看到了都想买太好啦 各种功能都有，尤其是蓝牙听歌，跑步太实用了，喜欢迫不及待开箱，非常不错，比原价便宜戴起来还是比较舒服的，功能也比较强大，感觉高端大气上档次！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好好用，?????????宝贝收到，这个价位买到，就是赚到，谁用谁知道?可以手感可以，服务态度很好！昨天下的单今天就到了。很喜欢 很好看、看起来很帅、期望男朋友喜欢挺好用的  待机时间也还能接受感觉还不错吧，还是觉得黑色表带好看点不错的选择，真是太超值了除了蓝牙总断没别的毛病   可是。。。我买的不就是蓝牙手表？？？？？小孩很喜欢，不错！送给男友的生日礼物，戴上感觉不错，挺好看的，功能也很棒一代手表坏了，所以买的二代，感觉有所进步，但是如果能做的更好看些就好了。其他的感受差不多。为什我的设置里没有蓝牙  也不能听歌很喜欢   不过还没带   东西还是不错的帮同事买的.他说很喜欢呀~不错。挺实用的。感觉还不错，用用在看啦。
支持国货！便宜又好用，非常漂亮!手表到手后必须先升级，要不然很多功能没有，内置豆瓣FM歌曲不能自选，要想自己下载歌曲必须链接电脑，微信qq消息提醒很方便，买这个主要看中脱离手机跑步的功能，还需体验中可以的，喜欢。功能多很好用满意的一次购物。很强大，很好用，小米不错喔！真心不错，赶上降价，幸运东西收到了，物流挺快的。东西也不错，信京东的质量。宝贝收到，感觉较好，使用还是比较方便的，就是电池不经用，用一个月再来评价到底好不好，先给五星吧！不错，很满意，好看，手表很不错哦！  第一次充满电待机六天还剩30%的电  里面的功能也都还不错，外观也很漂亮，值得购买哦总体感觉不错。跑步后发现gps给出的跑步路径和实际道路不吻合，路长也偏长了些，这一块功能需要提高小米智能设备还是很不错的，买了送人的，包装好，好货快！！非常漂亮，很喜欢会继续关注东西今天到手好不容易链接好了。感觉电不是很耐用。没怎么玩，就是各种链接。电就去了百分之五。希望电充满了能用的时间长点使用效果不错，性价比高，推荐。效果不错，功能也很多，值得买物流很快，手表也不错还送腕带。还好感觉不错唯一的缺点就是不能外放需要连蓝牙耳机才能播放音乐 并且音乐需要下载到手机储存空间里快递不乍地，到货2天后降了155，手表除了记步不太准目前还没有发现其它问题，运动耳机音质一般。主要是不享受7天无理由退货，店家态度一般。精致，不错就是表盘有点大还行，具体功能还在熟悉中葱电的为什么用了一阶段不好用了华米待机时间长，蓝牙链接稳定。防水。显示效果比较差。问问手表除了待机差点都比华米好。有点后悔。。。。手表很不错，电量挺足的，功能也挺全的。运动表不错，功能很强！??????还不错，第一次买感觉不错，值得到这个价钱还不错，外观挺好看，功能挺多，就是不知道寿命怎么样，今天刚拿到货，测心率不能看微信；部分功能需连接手接待机还成，像素不忍直视，说明书过于简单，客服也不太懂，999还行吧，习惯五星经常购买的品牌，还是可以的。手表还不错，就是蓝牙耳机连接一个后，如果再想连其他的就必须重新充电设置，比较麻烦很好用，很强大东西设计不错，颜色很搭，功能上如果能增加有心率，会更全面一点手表用着很不错，方便，实用，待机时间也长，但是不能看短信内容，只有提示，不爽，需要加强东西不错，挺方便的，一个礼拜充电，很喜欢，哈哈哈哈哈京东商城购物很方便也很优惠?，快递送货快，方便快捷…?对于小米的这款手表，其实一直很期待，收到以后体验了一周，感觉还行，除了屏幕亮度低了一点，其他OK。毕竟799的价格已经很值了。买给弟弟的，在部队里当兵挺方便的，防水效果不错，外观也挺漂亮。大小合适，外形新颖，屏幕清晰，防水效果好，游泳运动都行，价格给力，值得推荐邮过来的时候就一个袋子装着这个盒子，盒子就成这样了。邮递过程中，扔来扔去的，可想而知，里面的表得多受罪，虽说打正品的牌子，可是，这样的邮递态度，真的是不敢恭维，而且邮递速度特别慢，中间有出错，也没有打电话告知一下。总之，我不喜欢这次购物。买来送给老婆 她还不知道呢 过年回去了送给她 我试了一下比那个399方的好多了 至少显示清晰对于发货我深感怒火！下单时说次日19点前发货一直等了9天半才发！预定就预定！没货就没货！整个次日7点发货！至于手表用后再评！目前一个问题是手机华米APP经常显示不能链接手表！产品性价比可以不错！高颜值，比想象中要好很多……手表很不错！样子很大方！就是设置有点小麻烦、wifi链接不是很快！手表使用好、还在熟悉中！不错   喜欢功能还比较丰富京东品质与速度值得信赖，靠谱。智能手表这个硬件很好，我感觉软件不是很到位（就是手机上的APP），希望改进软件（1）要好联接手机（2）要能在手机上看到硬件上的使用情况。??小米AMAZFIT华米运动手表 智能手表男女腕带防水计步测心率手环GPS定位蓝牙手机 华米AMAZFIT智能运动手表(红腕带)物流很快，第二天就到货了，东西还没拆包，留点惊喜还可以，功能挺好用，。总体来说还不错，就是这个充电的线怎么没有头的、这个比较不满意，希望能改进东西发货非常快，隔日到，到货马上跑了10公里，测量很准。比较普通吧，是运动手表，不是智能手表。不支持安装别的APP，这个价格有点尴尬。不过可以放音乐。还不错，功能强大，质量更好，希望用一段时间后还能如此。买送朋友的，刚刚开始时不怎么会用，挺好的，要是能回复消息，接听电话更好!总的来说还行，但是京东的配送员一次不能送到问题就比较大。。。东西不错，正在使用中，还是蛮不错的哦电池很耐用，不错，GPS记录也很方便！比我之前的佳明的 fenix2好用京东快递真的不用说的，老公很喜欢，希望不要出现质量问题帮朋友买的，说挺好用的！挺不错
挺好用的买过第一代，现在买第二代来试试。物流的速度非常非常的快。很时尚的一个配饰，还兼顾很多功能。就是表盘的对比度不能自己再调的亮一点，有时候外面光线较强时，看数字不是很清楚。比苹果的好，至少不用每天充电。
目前平均5天充一次电，不知道后期会怎么样。zhifubao扫码支付很方便帮哥们买的，自己用的是一代，很方便。国货当自强！挺好，是我喜欢的那款。连接再灵敏点就更好了还没拆封东西应该没问题 我的发票呢 为什不和物品一起邮寄过来 别家自营京东还便宜50块 网上购物也要货比三家啊总体比较满意，对得起这个价格，屏幕分辨率太低，是吐槽点，锯齿线条让我怀疑自己的眼睛，再接再厉吧！手表挺好的，洁面美观，还有计步记录睡眠各种功能，感觉挺不错的。挺好看的，用一段时间来写追评吧，相信小米的东西第二次买了，老公戴着不错，又给朋友买了一个东西还不错，朋友推荐我来的，给快递小哥好评，好好好好好买来送给媳妇的,颜色和样式真的挺适合女生用,带着感觉也挺不错,没什么重量,使用方便!很好 非常喜欢，好产品，看着不错哦非常完美，质量非常好，家人买了两块，很棒只能手表很好用
小米可以创意不错手表很漂亮，物超所值，跟小米手机匹配相当好用，手表可以直接拒接电话！不错，运动时用，平时也很时尚还可以就是光小了点手表非常好看，功能够用，谢谢店家的信任。已经用上了，很不错，还有各种表盘可选。防水功能还没试过，下周去游泳试试看电耗约五天！放心使用！很大气 很喜欢不错！就是不怎么亮！非常不错 物美价廉京东，物流一如即往的快，手表试用感觉不错，用段时间后再细评相当不错的商品，物有所值好看，功能强大，质量不错，防水，快递员配送的也很好样子挺好看的，电池续航大概三四天左右吧，功能比较实用，满意手表不错，就是不能接打电话，看着还可以吧客服态度不错，就是在运输过程中手表包装有破损。质量相当不错，性价比也不错，值得买挺好的，满足我的需求，运动为主买这个，待机时间够长，需要智能的话建议买苹果不错的，上手很方便，期待新版。一般，买重复，却退不了，没看到七天无理由不退换货产品很好！性价比超高！老公说挺好的，很早就想买了，现在戴着蛮帅的，功能强高端大气上档次用了有将近一个月，跟官方介绍的一样，至于充电问题，每天拿酒精棉球擦拭一遍就很容易解决了电池续航差，不能充电，藍牙接收范围不到1米，要退換。換后如一样。就要退款收到以后试了试发现非常不错很好很棒好东西，电池容量大，耐久性强，搜星快很不错的手表，功能齐全，就是刚上手，功能还在摸素。非常强大的运动手表，非常的满意收到产品还没使用，用完补点评朋友推荐的，比较喜欢京东一如既往让人放心，货正物流快！送给师兄的生日礼物！他很喜欢吧！谢谢非常满意！睡眠监测一直没有用，其它功能很好，表很轻很喜欢，贼开心，很棒的产品收到货很满意，耗电也还可以，挺好的，从开封到现在死机一次，给老公吓跪了，其他没有什么问题。不错，挺好用的，！！！！！！！非常的好用，爱不释手！价格优惠，送货上门，服务好。快递太给力了，总算等到降价立马下手，东西很好就是充电有点问题，接触点容易生锈造成接触不良，希望改进。是正品，就是绑定**的时候，重复试了好几次才绑定成功，试了一下，不带手机用手表也可以让营业员扫手表支付还不错，该有的功能都有了!物流有点慢了，不如以前快了好东西，值得买，以后还要买质量保证，商家服务态度良好，快递很给力。速度啊.服务态度也很好然而并没有送华米腕带。表还是很漂亮的，就是有时候触屏不灵，也不知道为什么，稳定性还是有待提高吧很实用，用了一周多才来评价，表触屏不太灵敏用了很久，有的时候真的不能同步，不知道是不是设置的问题，刚刚买来是可以的其他挺好，不能下载软件其他都好，就是带电时间和青春版差距有些大一直都信赖京东，配送快、服务好、售后也很好，家里和公司需要采购的所以物品几乎都会首选京东购买！一直都信赖京东，配送快、服务好、售后也很好，家里和公司需要采购的所以物品几乎都会首选京东购买！买来送朋友的，不错，朋友很喜欢送给妹夫的生日礼物，非常喜欢朋友介绍的，还好，蛮喜欢的好用，带上感觉很好，尤其是红色表带，符合我内心的骚情，四五天充一次电，很满意！用了还不错。功能很多。功能非常强大，待机时间也很长很好用，值得购买，有需要还会购买宝贝真的不错，值得拥有！是正品，用起来还行，就是感觉可能期望太高了非常不错和方便。手机放在兜里听不到电话，手表直接震动提醒了。晚上看时间抬手表盘就亮了，非常好。电池不耐用，带没几天就没电了送朋友的东西，比较可以了，小米的东西还是阔以信赖的，就是物流有点儿慢，发票寄了一个月才收到。送人一块表，礼轻情谊重！东西很好！第二天就收到了！买回来就带了！便宜好用感觉很好，手表也很帅气，物流也很快，下次还会继续光顾的哦刚开始用，还不会用，结果看了半天的说明才会用，嗯，还是可以回来就充了一次电，不知道带电量咋样很好看·  看着很配·  超赞· 发货也很快不错，用了两天，挺满意！小米商城没货，在京东买到了手表很好 老公很喜欢一向都很信赖京东商城自营的商品，价格便宜质量又好，加上快递小哥态度好，服务态度又好。好东西，让我坚持锻炼您没有填写内容，默认好评质感不错，外形漂亮，快递给力东西还是可以，就是这物流公司送货的速度不能接受，以后还是换一家物流公司吧出错的手表，希望可以用的久一点好用。不过表带有点不舒服。功能挺强大的。不好的一点是，我不会拉歌进去手表嗯 戴了好几天了 挺不错的  不过蓝牙耳机还没怎么用 性价比还可以 黑色的也挺好看还行吧！就是内存太小。期待屏幕能更亮一些！个性十足，功能强大。价廉物美。这样超过十个字了没有看了看外表，比较新颖别致，实际还没操作过，总体感觉不错?，有些小贵非常棒！服务态度很好！很好，12期免息
物流快
用着还成挺好的，实用，也挺漂亮外观很漂亮，运动模式很多感觉还可以，但是就真的只是运动手表，不可以接电话，也不可以挂电话，更不可以看导航，没那么多功能，只能看通知。手表高大上，功能比较齐全。挺适合的一次购物！带了几天，感觉真心可以的，应该说物超所值挺好，就是有点小卡，其它都还可以女朋友很喜欢，变得更爱运动了。
天天五点半拉我起来跑步…快疯了手表很棒，表盘随意切换很棒，很好看，物流很给力，好评其实也还好的吧，使用感觉一般吧挺不错的，值得购买，价格合适，不错，用了几天感觉还行手表还不错，但现在还不知道续航时间怎么样用起来很方便，看起来也不错用了几天还可以，但是没觉得多先进正品，待机时间长，价格合适，好评。超级实用的一款时尚智能表手表本身的性价比还不错，但是app应用程序就一般了，bug太多体验感觉一般呀，定位比较慢，刚开始充电也充不了，后来搞了好久才充进。希望可以用久一点。很好很好很好很好此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容送人的礼物，外观时尚，很漂亮。里面功能还是很全，但是测量心跳方式如果能再进一步改进那就最好了。用了一天，基本上运动的功能响应不错，其他功能没什么研究还可以，就是不知道能不能导航京东的品质与服务还有速度是真的一流
品控也是相当负责正在使用中 ,给别人代够的，希望还不错吧！手表还可以，就是电量用的有点快。很喜欢！还不错，功能强大好评到货非常快!商品特别喜欢!棒棒哒??????功能很好，但是和蓝牙耳机配不上，另外输入歌能更简单点?很好的手表·送礼，颜色好看，带上很好看亮度太暗！还没法调！其他还行！搞不懂了，一样的颜色是什么意思618搞活动抢购的，价格比较便宜，充电后能管差不多一周的时间，这点很不错华为产品，质量放心还不错，就是电池没有五天那么多东西很好，很时尚，用起来续航不错，刚到76%电量，轻度使用4天才第一次充电！不错不错 小米的东西值得信赖 下次还会过来支持 小朋友很喜欢  下次会介绍其他朋友来买不错，刚收到 物流也快 值得购买物流速度快，下单隔天就收到了，东西实用送给老爸了，很开心，很好用整体不错，大爱，就是买回来没有更新系统，无法连接，无法更新，更新完了，各种全部解决物流很慢三天才到，店家态度不积极，经我再三催促才出货，问他原因竟然回答不清楚！不错 家人比较喜欢京东发货速度快，质量有保证，退换物品十分方便。非常好的商品，值得购买。这是一次非常愉快的购物体验！如果能防水就最好了就这么回事吧。待机时长很不错，屏幕不点亮在光线下看还是很酷的挺满意，用过后再追加评价!手表很不错，时尚美观，多种表盘还能自制表盘，运动功能挺实用，未来智能手表方向还行吧，反正我觉得也就凑合，东西不错就是表盘直径大了点原来买一个，同事看我戴的也买一个，功能强大，值得购买，还有赠品，不错！手表不错，但是就是屏幕容易花老公用着说还行，看网评说用不住，有的用仨月就坏了，不知道这个能用多久目前表现不错。物流很快，宝贝收到了，正在体验中。喜马拉雅功能没法用，真是太坑了，身边朋友之前买的都可以，我真的怀疑是不是冒牌目前戴着不错还可以吧，就是偏差有点大东西好.功能强.年青人用应该很好.对于近60岁的我就一个困难字小且暗。有老年版的就好了。对于这款手表功能还是很强大的，相对于其他智能手表价格也更低，总体还是蛮不错的期待已久的穿戴设备 非常入心的产品  绝对的个性体验用了一段时才来评论，待机时间四天左右，各种功能齐全，很适合男士使用！这款手表真的不错，性价比很超值，带着跑步真的很好，可以一直关注着心率收到货   的确不错的产品手表很棒，时尚潮流前线物流速度很快，质量很好，挺好看的，男朋友很喜欢，总体满意非常好，很喜欢！给儿子买的，送到货后，儿子看到很喜欢还不太会用，摸索中……挺漂亮的，试用中，感觉还满意！等了三天到了，双十一这速度太好了，只能很多功能没用明白！！显示一般，其他还在适应功能不错，就是大了点一直在用！感觉还行！主要是充一次可以用很久！我什么功能都没开！京东PLUS会员了，送货速度快，商品全，购物的第一选择了感觉不错，这个价位很值不错，手感，功能都可以其实还不错，就是送的表带真是太差了东西不错，刚刚设置好。也升级了。比预期的要好。性价比很高。用用再来评价。在第三方买的，是正品，还是比较划算的，感谢店家
的服务。发货很快。防水性还不错，正常的生活防水没什么问题。朋友买了用过一段时间我才买的给朋友买的，朋友非常满意，美观大方，在功能放面可以完全满足日常需要。手表功能不错，喜欢非常喜欢。宝贝收到了，快递给力，价格不怎么美丽，做活动的时候679人民币￥包装完整，送货快捷，性价比高基本功能齐全，性价比比较高，可以连接wifi, 就是分辨率太低！带了几天，镜片质量差，轻轻刮了一下就一条缝，难受!功能非常全面，比我几千块的运动手表都多，主要是防水能力再强些就完美了。为同事买的，应该不错买了3个给公司作为福利，很不错，大家很喜欢很给力！！！！！！不错，一个星期都不用充电，带在手上很好看整体还不错，老婆也挺喜欢的，刚上手，很多功能都在摸索中！刚带上，很酷，还没来里试一试运动动能还没用，用了再评价半夜起来上个厕所，结果呢，睡眠模式就结束了，说深度睡眠一个小时产品很精致，但是还在找怎么下载歌曲给老婆买的，老婆说久坐提醒特别好！颜值不错，把消息推送关了电量能维持一个星期。很好的智能手表。外观惊艳，好看，功能正在研究中送给老公的礼物，非常给力，出去运动再也不用带手机了好   。。。。。。   等发票中很好，真的不错！很好！就是物流慢了点很是炫酷，带上很是时尚，很是满意，弄得我也想自己再带一块了。我老公瞒着我买的。他很满意。中了小米的毒。给儿子购买的，这款手表很好，有定位系统，听音乐等，而且酷酷的此用户未填写评价内容不错，就是手机微信短信断连情况比较严重，希望能修复这个问题不错，就是手机微信短信断连情况比较严重，希望能修复这个问题是正品未拆封！已入手使用中，不错！用后再追加！好评！东西不错，比预想的要好，媳妇很喜欢?。看看待电时间长不长。但愿能用住，不要像网上的评论，过一段时间充不进去电就行。还不错，挺喜欢的好，就是还没习惯这家店太坑人了。以各种理由不给退货。千万别来这家店买东西东西收到后，看了看不错，有种高大上的感觉，用用看怎么样。我相信京东的质量，物流现在更是快了！质量杠杠滴！发货也快！送的腕带原装 ！很好刚买，正在钻研，自我感觉比apple表好看，功能尚待验证用了很久才评论。这个价格，这个表，真是性价比超高。很棒刚收到，看着很不错的样子，喜欢小米外观好看，戴着很大气小米的手表确实是良心货，支持国产。哈哈哈哈不错????????不错，真的不错，就看智利物流很快，外观很漂亮，功能很多买来当奖品的，自己没有用过，不知道如何。不错，高大尚的功能，物超所值。手环还可以，服务没的说，邦邦的很好的手表，和介绍一样，就是有些不懂的还是要上网查，但是其他的都超完美选了很久，终于看中了这款，价格还可以，功能强大，很好米家的产品设计到位，不能听音乐么产品用着还行。服务不错。这是第二次购买了。。。刚刚在用，感觉还是很不错?还可以吧，超喜欢！才戴上好多功能不会用，期待哦就是通知功能没用挺好的，个人感觉比我的apple.watch实用用起来暂时还可以买过两个了，物品很好，值得拥有！同时订了两支不同的表，这表就是次日收到，服务没话说！很喜欢，很不错！物流不太负责，拆开包装里面物品有在地上磨过的痕迹很不错，物有所值此商家为何不诚信？退货申请几天都不受理？还行，先试着用用非常满意 非常满意 非常满意 重要的话说三遍速度有点慢，本来打算小长假送人的，现在还在家放着呢，没送出去不错！今天收到货准备试一试！期待中商品不错的，很满意很喜欢，加上快递小哥服务态度又好给男朋友买的，很喜欢，外观也很好看，反正都挺满意的。手表用着还行，很多功能还在探索，表带带着很舒服相当不错，喜欢，待机时间长，使用方便用了一个多月了没什么毛病 赞??昨天收到货物，非常满意，今天用了一下，看到楼上的…问阳光在表面显示看得请吗?看得清，非常清晰。其他工能正在用，先五星好评一下。很好看的手表，好用，朋友也说也去买个用用……功能还挺实用，比华为的强，功能一般，还卖的贵！还不错吧！！！！！！！！！！！很不错。功能很实用。很喜欢很不错的手表，带上很漂亮手表不错o功能很多够用;刚收到没几天还在摸索!送的表带说有好几种，到手以后就一个黑色，跟手表配的一样，跟图上标的好几种颜色完全不一样收到还没有开封，感觉上很好。挺好用的，不过暂时还不大习惯戴手表质量有问题，才买来不久，充电经常接触不良，郁闷…按键反应太慢，还不错，性价比很高，价格再便宜点就更好了！外观不错挺好玩的，就是电池只能用三四天。还可以吧，还是有点欠缺，这个价位行了，带上挺好看的通知功能不错心率监测很准不错 就是电量持续不了几天呢收到货就拆开了，功能还是挺多。京东商城购物方便，快捷！货看起来还不错，不错的东东下次再来光顾感觉还好，只要是有来电提醒功能就好。小米的东西物美价廉！值得购买！已收到货，产品功能可满足需求，送货及时真心不错，关键还能一直更新，增加新功能给女朋友买的！她很赞超級好用，但是超貴的說，有些功能沒什麼用已经是第二个了没的说都很好用了很久了才来评论的，很有个性，我很喜欢戴在手上感觉不错一直相信京东，希望越做越好，良心企业，这表还是不错的发票啊发票！再不寄来，投诉！买来送人的外形还可以很不错。给我国外同事买的，他们也很认可的品牌。发货快，京东服务到位，戴起来很舒服。质量不错，方便快捷好用很精致，送人的，喜欢请问这个手表怎么用？打不开，用不来商品很好啊！正在使用中！！！！！！！！！！正在熟悉中，感觉不错，京东送货快，服务好！挺喜欢的其他功能还在看东西收到后，比较喜欢，用起来还好，赞一个样子很好看，带上也很大气，老公很喜欢整体来说不错，就是分辨率有待加强还不错，刚给老婆带，等段时间看看再说吧商品很不错，做工精美，外观时尚。还行，美             ?????还不错，就是里程数不太准东西不错。很稳定送货速度快。很好，很强大，我很喜欢一开始软件是短板，更新之后好用多了，期待更好商品相当于给力，网速度快，正品。很喜欢，在尝鲜阶段。挺漂亮的，快递速度很给力外观喜欢，功能完全没有说的好东西收到了?用了之后才来评价的。挺好的?涨了一百块！！！！越是打折期间越不能买超漂亮，很喜欢！功能简明，大小合适。充电器不好用，总和手机链接不上手表，看着挺好的，还正在学习使用中。很喜欢，目前熟悉中，进城的时候终于可以装下B感觉还不错，就是电量不经用功能强大，很好用，初跑者足够用了，外观也很好看这款手表的电确实不错，能用一个星期左右功能有点少，但是手表非常漂亮送老公的生日礼物！他很喜欢！手表很漂亮！是正品，送货快，支持京东。非常好，特别炫酷，超级喜欢！！！非常喜欢这个产品，爱死他了！不错！快递小哥李斌也很好！赞一个！很好 不错，之前一直用这个。买来送朋友的，朋友还挺喜欢挺好的，不错，小米的东西就是好外观非常漂亮 超级喜欢～很赞很赞～???商品不错、外观时尚、功能较齐！手表不错。带的挺好。来电有提醒东西不错，跟专卖店的一样，挺好我自己觉得吧代起来很帅气，很喜欢，很漂亮，高逼格非常给力，文艺漂亮，品质。很满意，物流很给力！续航个5、6天应该没啥问题除了物流慢了点，其他还好手表好cool 还能支 付 宝支付功能挺不错的，物超所值，功能强大。质量保证价格最低，很好快递给力，冒雨送来，点赞。很方便的一款手表，待电时间好长！整体感觉还可以，非常满意就是暗了，休眠时，像素不大好。很好的一款手表，棒棒哒这是华米，难道是华为小米合资生产的吗？很好、很好用。但与手机连接速度很慢。东西很不错，买来送给家人，随时观测身体变化不错，很好很时尚，带出去有面。绝对是正品，物流超级快，赞一个给母亲买的，用着还行。刚收到，还不知道具体性能怎么样，目前看来，还不错东西很好用的超舒服，功能也很齐全带着很帅，喜欢降了100元，不开心心率原来不是全时监测，运动时才监测啊。给单位买的 用着不错的  京东很快就到了好东西送给会用的人！用了两天，还没有摸清应用一般，经常连接会断开！快递小哥满分给儿子的六一礼物，他喜欢的不行送姐姐的，很喜欢。鱼鱼鱼呀呀呀呀呀呀呀呀呀与鱼鱼鱼还可以，用的看，追评很好的东西，电量还是耗得快不错，是正品，试了下很好外观漂亮时尚，挺不错的使用简单，刚好是我想要的。还是比较满意的，功能强大。手表很好，待机时间很长的手表不错，充电麻烦，总体还不错，能买。速度很快，不错?说好的发票呢？为什么没有了不不错，刚回来不会用，手表升级后就都会了还不错呦，值得推荐购买父亲节礼物，给老爸带着装逼帮别人买的感觉不错感觉不错，正在使用中产品正品，舒服合适，非常满意！早就想入手了，喜欢不错的手表，多款功能和用途给老婆买的，很喜欢，款式功能都好。这颜色，漂亮完了！用的很顺手  挺好的送男朋友、非常喜欢。正在使用中。挺不错的，比想象的好！习惯性好评！！不错的?????????帮朋友买的，很满意！！！！送女朋友的，她很喜欢，说明书太简单了……非常好，用着很舒服挺喜欢，用了很长时间了很好，就是涨价了。。。还不错的 挺好手表很好用，功能齐全！很好，和网上描述一致。儿子喜欢，功能挺多父亲运动一直带着，不错质量好！性价比高！只是作为手表，还是不错的。非常好！孩子喜欢！东西不错！物流稍慢很好用，步数也很准功能很多 很实用两次购买，相当不错不错待机挺长的！很完美，很喜欢超赞挺好看的，表链子舒服啥都好   就是物流速度是硬伤超级喜欢，特别使用。时尚炫酷，戴着很舒服还在研究中....非常好，己经买两次了，以后还会再买！手表刚到手看起来不错正在试用中，功能还是挺强大的不错，很适合跑者。买了几种总算买了一个合适的基本功能表，睡眠啥的都可以。很好玩儿，但是UI做的不精致心仪已久，非常不错的一款产品东西非常好  一次完美购物已经使用，性价比很高！东西很棒快递小哥人超好很好，很时尚，适用中。物流太慢了，东西还没拆开看呢没有失望、还不错！耳机不是特别贴近耳朵。不错的??????????用着还可以，和想象中的一样。很不错，希望是真的很好，老公带着 天天运动送给弟弟的升学礼物打算父亲节送老爸美观大方，挺喜欢的手表！很好用，一直在待着表外观很漂亮，功能齐全强大。产品不错，华米运动手表很不错，但是京东第三方卖家的服务真是差劲，想尽一切办法偷税漏税，下单的时候注明要求提供发票，但是收到货时没有，联系店家客服说15天内提供，问确切时间死活不说，真想不明白店家的发票是自己画的吗，要请多大画家十五天才能画出来发票？最后投诉到京东客服当天下午发票就开好寄出了！这个星是给产品和京东的，对店家0颗星！还不错，可以自定义手表还可以 功能还挺多的买错了，想买能插手机卡的很实用，也很漂亮！功能挺强大的，喜欢已经是买第二个了，很好灰常好看。。好评，宝贝不错！不错哦，挺好看的物流快，商品好！产品很好，很喜欢质量好 符合描述买来送朋友礼物的带着挺好，挺方便东西很好，很喜欢放心的品牌！！！第二只，送侄子手表不错，买的是手表，戴的是健康。不错，不过尺寸有点大给家人买的，正在用很不错，非常好，有个性??完美就是这样的建议不要买 打开了就不能退了东西不错，服务很好。很愉快的一次购物！东西很好，没有问题质量过关，非常喜欢好产品值得信赖非常好用，物美价廉。质量第一快递给力挺棒的，儿子喜欢！很满意，用着也不错质量挺好的，可以放心购买有点后悔了唉:-(物流一流两天到货没毛病，很喜欢感觉还行挺不错的很好，正在体验中。好！！！！！！！使用不到一个星期表带就掉漆，并且心率经常不准，还不能退货，垃圾 后来者慎重考虑，电池也没有宣传的5天还行  新玩具非常不错很给力物流很快，满意非常喜欢！！！不错，用好久了不错，推荐购买很不错 颜值高快递速度太慢了赞！外甥很喜欢！挺好的用起来不错用着很好功能很多真的不错也挺漂亮收到了，谢谢！！很好，非常喜欢！不错，儿子很喜欢很好，很满意。相当相当的还行挺好的！很满意不错，比较好用用起来感觉不错不错的手表好评怎麼沒有發票？很好，科技感强挺好 还算满意真的真的真的好很好，功能强大刚买完就降价?手表很不错喜欢很好非常好很好不错，记录详细，但是会经常和手机无法通讯匹配要重新恢复出厂设置，这个体验不好手表还行   就是为什么电用的那么快?产品非常好用苹果手机能用。非常的好用！不错很好用还行，摸索中表面只能给三分，和图片差别太多了，突然指针很逼真，这个太假了东西还行，好，功能齐全我感觉不怎么好，就是它的电池不好用，如果你听小说或者听音乐的话，基本听不到八个小时，就没电了。800块钱感觉凉了。我后悔了，老铁。定位不是很准，GPS定向比较慢觉的还行吧！和松拓比起来不准确，一公里能差几十米看的很清楚！好用防水防震怎么说呢，WiFi连接之后一退出那个页面就用不了了。哈哈哈哈哈哈还行吧，使用频率不高的话，可以5天左右不错的商品，值得购买。总体还行，不喜欢的是座冲，太容易丢了，现在电子设备那么多，零碎配件真是很烦人比小米二好用感觉不错，，很好，很喜欢功能很好。.这款质量还行送人的礼物，正在试戴过程中，暂未发现问题很好很快！还行，挺好用宝贝是好东西东西还算不错还是可以的！很棒的产品。说好的发票呢很喜欢防水的用后再来评价好用非常实用还不怎么会用东西是送人的，看着还不错，只是价格比官方自营店贵了100，物流有点慢很好也很喜欢刚开始用还行，功能啥的都可以；后面有过更新软件，有一两次莫名其妙待电掉的特别快（一夜掉电70%），再往后也没出现过，没放在心上；最近配套的APP经常自己关闭，找不到原因，手机铃声设的小，就靠手环提醒来电、短信啥的，所以感觉还是不可靠，嫌烦了，只能换了手表我很喜欢，又买了一个送朋友，朋友带上了却没有表带扣。应该不是大问题补上就是了，跟客户反应了，却说就是这样的，用了几天，感觉还行，就是听音乐得配耳机。垃圾产品，比想像中的差距有些距离，一共买了两块，刚买十天，第二次充电，就有一块手表充不进去电，咨询售后，同城的要快递一周左右，这效率也太垃圾了吧！我说我有时间直接去你们售后店检测下，提高下效率，被告知必须通过邮寄的方式才可以售后。严重怀疑这是高仿产品。没见过京东还有这种售后方式的。关注这手表的都注意下吧！手表还可以，运动时不能准确及时显示数据，是一大遗憾还不错吧。可以绑定小米运动。防水没试。不过洗手什么没问题。手表各项应用使用正常.唯独健康运动数据不能和手机同步不错挺好的，要是能看电子书就完美了。东西目测还可以，也不知道具体咋样手表屏幕和效果图差别还是很大的。屏幕漏光明显，自带的第三方应用比较鸡肋。最重要的是反复自动重启和死机，不知道是不是软件问题。同时客服服务比较冷漠，有问题直接让你打客服，退货也是找各种问题问你，点击7天无理由退货后被客服关闭。很一般啦 主要是不准 这种东西不准 就没啥意思了 带了两周 不带了搜索不到小米运动蓝牙耳机的信号，表盘比想象中稍微大点，其他还不错这样让我怎么办，感觉一般，天气都不能判定，容易误操作，计步不准确买回来的时候刚开始还是好的，但没过多久，就出现各种问题了，不怎么动它，两天得充一次电，续航没有广告说的那么久。最大的问题就是它现在的程序乱跳，天气、运动界面等的，一直在自动乱跳，按都按不住，按表上的按钮回来主界面，不过3秒，他又会乱跳，连时间都看不了，别说其它的功能了。始终连不了手机，只能看看跑步时的心率很好?赠品需要收货确认后再发。然后还不对。服了。功能还行，但不知为什么数据无法和手机APP同，不爽耗电特别快，一般一天两充，而且可以目视电量的降低，说好的五天呢？为什么蓝牙耳机连不上，支宝也联不上！客服找谁？好，不错还行吧，手感不错东西还行产品还好！可是少了语音对话功能你们送的耳塞没有用  送和不送有什么区别  我要蓝牙耳机   真是服务不行东西很好不错不错产品没毛病，就是客服好像不是很专业。在使用过程中出现的问题问客服他也不知道。最后还是通过查百度解决的。建议客服多了解下产品，不要一问三不知。功能摸索中感觉不错喔手表很不错，很便利，尤其上超市购物都不用带手机就能付款。但是，物流超奇葩，快递都到了，物流信息也不上传。开个发票从上个月开到这个月都还没开出来，每次问都是那句：“帮您催下呢，请耐心等待”，我想问问了，一张发票一张发票要开一个多月，要有多好的耐心？同样的事放你自己身上，你还有没有耐心一直等？从来没见过效率这么低的，彻底无语为何京东这个官网699你卖799？刚收货，感觉还行吧外观时尚   功能还可以很好很强大好玩，方便不良产品，不良商家，无语客户。产品是10月7号买的。用到10月20天，不到一个月。产品就坏了，开不了机，白屏。最令我发火的事，找客服，无语的客服，不想处理那的那样子。然后我报售后服务产品处理，足足等了四、五天才处理。本来我以为能处理，高高兴兴能换个没问题的表。可是今天拿到。竟然是坏的。客服说没问题的，拿纸巾擦一下就可以了。无语了。我都擦了好多遍了。就是产品的问题。常平的芯片问题。不耐用。就是不良商家。我劝大家不要买。千万不要买这个产品，千万不要买这个表，浪费你的钱，浪费你的时间。我劝大家不要买，我劝大家不要买，我劝大家不要买。这是一个不良商家，不良产品。请积极举报。上面有图的，你们看看吧。谢谢！才到，用用在看吧设计按键太繁琐，用途不人性化，屏幕不知道什么显示模式，有点太算太清晰，也许是之前用过苹果手表二代，要求有点高吧。还不错?Sb,送的表带也是黑的老公说不错不错，就是感觉续航差点，昨天晚上充完电11点左右拔的，到现在用了7%的电，没买配套的蓝牙耳机，跟自己买的蓝牙耳机配不上…挺好看的东西还行产品还不知道，物流真的慢，无力吐槽美观大方，挺喜欢的手表！戴了几天很不错 室友好几个室友看到了都想买京东PLUS会员了，送货速度快，商品全，购物的第一选择了整体不错，大爱，就是买回来没有更新系统，无法连接，无法更新，更新完了，各种全部解决很不错。给我国外同事买的，他们也很认可的品牌。刚开始用，还不会用，结果看了半天的说明才会用，嗯，还是可以回来就充了一次电，不知道带电量咋样外观非常漂亮 超级喜欢～很赞很赞～???就这么回事吧。智能手表这个硬件很好，我感觉软件不是很到位（就是手机上的APP），希望改进软件（1）要好联接手机（2）要能在手机上看到硬件上的使用情况。手表很不错，电量挺足的，功能也挺全的。相当不错才戴了一个月，四个角就掉了两个。客服告诉我从没有这种情况，那我这是怎么回是。表盘无法触摸，无法连接手机，无法操作，问题无法解决，不支持7天无理由，今天刚到的东西，现已申请售后，望店家且行且珍惜我建议大家还是不要买这个表！！！！！除了外观好看，其他没什么优势！！！质量而且很担忧！我8月1号买的，今天28号一个月时间不到，充了3次电，第一次，充电就感觉有问题，老是充不上去，没反应，就多插了几下，充好了，第二次，也是直接没反应插上去，比第一次充电把充电辅助的那个东西都弄了几下就好了。这一次，直接充不上了。无论你怎么弄。。。。。。这个表不行，真的！大家慎重~！！！！！！！挺不错的从25号收到手表到28号早晨，一共使用三天。手表表盘玻璃出现两道划痕，期间都是按照平时生活习惯使用手表，没有接触任何尖锐物品。手表玻璃材质还不如手机玻璃硬！首先外观好看，有质感。但屏幕的分辨率太低了画面质感很差，还有电池最多也就可以坚持3.5天。和我想象的有差距。外形漂亮美哒哒，就是手带待着不出汗，有点不舒服，带送了老是跑正在使用中 ,这是华米，难道是华为小米合资生产的吗？很好非常好很好垃圾、我会员、为什么不能优惠50、不退算了、下次不在京东买垃圾商品上手的视觉效果超过预想，原来手环的字体太小看不清楚，功能也多了很多，对喜欢运动的人来说太棒了！不错，挺喜欢的，本命年把表带换成红色了满意感觉还不错，有些功能还没发现我喜欢小米手表，手机，电视，我是小米的忠诚粉丝，小米就好用好东西东西很好，很时尚，用起来续航不错，刚到76%电量，轻度使用4天才第一次充电！好推荐购买，很精致，也有质感东西不错，正在使用中，1、商品：拆开来没有保护膜，现在屏幕上总是脏
2、发货速度慢，本来想全部评差的，还好配送员服务态度比较好，就算了吧
3、时间和实际时间差异你很大-->30分钟买的是黑色表带，送的还是黑色的????????建议不要买这一款手表，显示屏以及功能做的太差。操作比较麻烦。这家物流可以发一个星期。还是去买个贵一点三星实在。给我发票………还不错，第一次买感觉不错，值得到这个价钱很喜欢，目前熟悉中，进城的时候终于可以装下B电量大概能用三天左右吧，充满需要一两个小时。本来以为不管什么情况都可以24小时测心率和轨迹，结果好像只有点了运动才可以。总体还行吧，比高端的手表稍微差点，和同级别的手表比还行，差不多。快递员的服务态度非常好，很体贴给我发票………真的不错也挺漂亮来消息的时候，或有电话的时候，老是显示不出来两次购买，相当不错还送东西，真好用，??用着还可以，和想象中的一样。只是作为手表，还是不错的。东西不错，服务很好。功能强大，很好用，初跑者足够用了，外观也很好看很好用，步数也很准很漂亮，居然比官网还便宜送的表带呢？还没有用，应该是不错，好评。发货快，京东快递服务好送货上楼，有礼貌，手表功能全，显示数值准，不看说明书分分钟就搞定设置，配戴美观，不勒胳膊，表带手感好，整体协调，其它功能正在测试中手表升级后功能很多，物有所值，大爱有点后悔了唉:-(心率原来不是全时监测，运动时才监测啊。和想象的一样，挺满意的质量过关，非常喜欢好挺好真漂亮好漂亮给老婆买的，很喜欢，款式功能都好。收到并谢谢赠品收到了，谢谢！！送男朋友、非常喜欢。正在使用中。手表不错,点赞,下次还会来?(≧∇≦)/很好也很喜欢非常不满意，老是和手机失联，送到售后服务说没有问题，看来是我的问题，不该买。速度有点慢，本来打算小长假送人的，现在还在家放着呢，没送出去手表不错，充电麻烦，总体还不错，能买。买的是黑色表带，送的还是黑色的????????功能全，外观时尚，很满意，表带材质略显不足，虽有气孔仍易出汗存留不错不错非常好东西好.功能强.年青人用应该很好.对于近60岁的我就一个困难字小且暗。有老年版的就好了。用了功能很多很给力也很洋气挺好的，但是我还以为会送一个彩色的手环那 只有一个原装黑色的。是我自己没看清楚使用了几天才过来评价，799的价格买这款手表，怎么说呢，除了屏幕显示效果不是很给力，其他的都还不错。没有语音通话功能，没有消息回复功能，所以买的时候还是先问一下比较好。个人觉得还算不错，充一次电大概能用3天左右。双击屏幕唤醒不是很好用，有时候要点好几次才能唤醒。如果给个分数的话，我觉得85分比较合适。挺好的，电池一礼拜用没发货真快，式样也不错。不错物流物流太慢物流太慢物流太慢东西很好挺好的非常好！款式样子 很喜欢 今天刚收到 表示还不错 以后用着看 唯一遗憾没有膜。还不错还在调试中，调试好在来评价还行东西很不错，买来送给家人，随时观测身体变化很好，非常喜欢！和想象中的宝贝一样，感觉不错！！！宝贝，超赞快递慢很不错，非常好，有个性??挺不错的很好，又帮同事买了一只。手表还可以 功能还挺多的产品不错，意外惊喜，但快递的龟速和售后的态度真的让我想直接差评已经是买第二个了，很好入手一周，各功能均有试验，总结如下：1.外观靓，背景可个性化；2.运动记录、GPS轨迹较精准；3.无线听歌流畅，没有卡顿现象。是一宽性价比超高的运动手表，远超华某运动手表（两款都用过，应有发言权，）。以上有图为证。缺点嘛的在此不提了，中低档的价位，有中高档的感受已经很赞了。不错真的不错刚收到货，还没有绑定手机，先上手效果不错，待使用后再追加评论。买给母上大人使用的。比想像的大，超过AW42mm表盘，比较霸气，可不太适合老年人戴。陶瓷表盘高大上，看上去做工很精致。显示屏亮度不高，勉强够用，可能是为了考虑续航问题。手表非常好看，功能够用，谢谢店家的信任。买错了，想买能插手机卡的总体而言是不错的 希望能有更多功能 最好能有自定义提醒功能 比如自定义 提醒10分钟后写作业一直相信京东，希望越做越好，良心企业，这表还是不错的还没收到货，13号就签收了，给我一个交代，货呢？不是说随机赠送腕带一个吗？没有啊？不错，就是 断断续续服务不专业，简直可以算垃圾，售后不接电话，还不给退货，而且没有发票手表符合产品说明，按商品描述随表赠送的表带是次品，已经破裂，请见附图，这个让顾客感觉很不舒服，不知道是不是商家诚信问题。只好给个差评。给单位买的 用着不错的  京东很快就到了东西收到了，物流挺快的。东西也不错，信京东的质量。东西不错，用了将近一个月了，很稳定，而且程序经常升级，功能越来越强大，物美价廉，值得购买！非常喜欢……………………好还可以棒棒棒 ， 赞 ，真的，是我想象中的差不多，先是想退款，可好不容易升级了以后，变了个样子，全部地方都优化了， 昨天我升级了3次 ，因为申请了开发版嘛??。真的，先是想买苹果的，后来买了这个表，是看看能不能比的上苹果手表 ，4/1的价格，差不多的功能，反正我无愧???
表盘上设置了自己的照片，好看吗？??我想是很棒 ，只是显示屏不如我的手机， 可没是其他地方很好，还送了个表腕带，这次满意的一次购物，支持国产。??挺好看的挺棒的，儿子喜欢！非常好用，物美价廉。1、商品：拆开来没有保护膜，现在屏幕上总是脏
2、发货速度慢，本来想全部评差的，还好配送员服务态度比较好，就算了吧
3、时间和实际时间差异你很大-->30分钟不错   喜欢功能还比较丰富手表不错，很新潮！就是发货的速度太慢了！正在试用中，功能还是挺强大的很满意物品不错我是法国红酒看美女从小长大富贵鱼i哦不错，儿子很喜欢1111111111111111111111挺好用的，早上出去晨跑什么都可以不用带了。带个手表和蓝牙耳机就够了。但是就是有些耗电，只可以用两天。有点美中不足。但是总体还是可以的。苹果手机能用。比较耗电建议不要买 打开了就不能退了不不错，刚回来不会用，手表升级后就都会了very nice产品还好！可是少了语音对话功能已收到，还没用，不知道好不好，赠送的腕带没有LG，买的黑色腕带的，赠送还是黑色的，标注要红色腕带了，然并没有用给媳妇买的，希望她喜欢?宝贝已收到，挺不错的，刚把系统升级了，目前来看还挺满意发货速度太慢。很棒很棒 续航实测两天用了百分之30 功能强大推送信息及时 关于运动的也挺好 音乐播放也不错就是希望可以随机播放 现在还只有顺序播放模式 并且一买回来就更新固件了 相信未来功能一定更加强大加油朋友购买的是桔红色表带款，回来后特意换成黑色表带。我这个就省去换表带的钱了。总体满意，表带材质不是很透气，估计夏天要换表带的。功能亮点就是1.来电及消息推送2.久坐提醒功能。目前使用正常，待机时间也可以5天左右。 好好好好好好好好好好好，升级系统看着很牛逼的样子刚收到，还不知道具体性能怎么样，目前看来，还不错还可以，功能挺好用，。不错，很喜欢不错！高颜值，比想象中要好很多……很好，正在体验中。质量挺好的，可以放心购买很好的手表，和介绍一样，就是有些不懂的还是要上网查，但是其他的都超完美挺好挺喜欢的！盆友都说不错，快递超快的！20个小时到手很漂亮 高端时尚，拽！很好比预想的功能多，超值，很满意。手表不错，买的是手表，戴的是健康。不错不错 小米的东西值得信赖 下次还会过来支持 小朋友很喜欢  下次会介绍其他朋友来买非常满意 看起来很高档 实际使用也非常舒服  佩戴以后没有什么沉重的感觉 非常喜欢非常满意 看起来很高档 实际使用也非常舒服  佩戴以后没有什么沉重的感觉 非常喜欢手表不错，可以放下手机去散步了。最值得推荐的是，每星期都有升级更新，惊喜不断！手表我很喜欢，又买了一个送朋友，朋友带上了却没有表带扣。应该不是大问题补上就是了，跟客户反应了，却说就是这样的，收到宝贝时很激动，拆开一看，很符合我的期待，卖家送了不少好东西，就是第一次搜星有点慢，有需要下次一定来东西很好，很喜欢，还会再买。挺好非常强大的运动手表，非常的满意功能摸索中啥都好   就是物流速度是硬伤太差劲了，劝大家別买东西还可以可以非常好，己经买两次了，以后还会再买！用了一段时间了还不错戴了几天非常好功能也多就是大了点好好好……想买黑色表带的，可惜没货，红色的很洋气～?开机主页面很炫酷，功能也很强大，就是不能接电话，只能挂电话～表盘有7种，随意变幻，刚拿到手就有更新，现在还在更新中，绑***宝是我觉得唯一便捷的用途～买东西手机不用拿出来了?功能还是很强大的！非常棒哦！京东太棒了，以后只选京东还可以！电量消耗太快很好很好能补寄一份维保单吗？还行，有些功能还不太会用货试用了才来评价，三个字:我看行。。。。。。。。。。送老公的生日礼物，非常喜欢～完美～非常好手表非常满意，APP有待改进。很好的，打算买第二次了宝贝不错，功能实用，款式是我喜欢样式，带几天试试看看性能如何特意用了几个月，才评论，很不错，非常好，很管用，在家里用，配合米家，太棒了，各项运动都有手表很不错，特别喜欢首先，手表比较重，好厚，功能很多，但是没明操作提示，说明书上也没看到，全凭自己摸索……没用过这类手表的，还是挺麻烦的，另外手小的不建议购买，真心没法带，带得手不知道为什么有点疼，这里购买的还没法退，想买的考虑再考虑吧，在京东那么久，第一次买了才发现不能退的……悲剧啊，还是第一次写这么长评论首先感谢一下卖家，及时发货年前戴上心爱已久的宝贝，东西到了第一天我将所有功能摸索了一下，因为没有具体的说明书，平时个人很喜欢买电子产品爱捣鼓，基本功能都能熟练操作，音乐播放，心率等等功能都很实用，特别喜欢米家功能，可以控制家里电器设备。但个人感觉耗电太快了，跑步30几分钟，连接蓝牙耳机听音乐电量损耗30%,后来查看了他人评论，听歌、轨迹、全天测心率、推送信息、背光都很耗电，我就将无关紧要的全部关掉，电量稍有好转，运动手表嘛，主要功能就是记录数据和看时间，运动时不想带个手机，太麻烦，这是我最岀买这个表的想法。除了耗电快了电，其它都很喜欢。收到，拿回来就去**买了一个表带，看起来高大上，表盘和米家那个seventytwenty一样不太薄，性价比很高，一直想买块表，奈何太贵了，1500以下的又太丑，杂牌不敢买宝贝不错！满满的高科技！不错有品买了一块，缺货，京东补了一块东西还不错，待在手上也比较好看！此用户未填写评价内容手表还不错，挺喜欢的此用户未填写评价内容用了几天，东西不赖。除了线再送个和插座连接的插头这是应该的，但是但是但是没有，用了以前的a破的！！！！很漂亮，超时尚在他家买了个小米石英表，十天左右。表坏了商家不给退也不给换，一直拖到现在。表还可以，就是不知道以后用什么器具来打开后盖更换电池，现在哪里看得到钟表店啊！用了一个月，才测评，感觉最大的缺点就是调东西需要在手机上调。东西还不错，物流速度很快.......很好，不过电池不耐用，一般3天就要充电，说好的5天为什么少了2天使用下来不错，带电能力还行，比起上代产品还是很酷炫！小米手表真的很好看老公抢购好久了，终于买到了，希望让他满意手表有点厚，感觉太厚了，京东快递和别的正常快递速度差不多手表真心不错，包装完好。用的还可以。就是电量差点意思挺合适的，买的组合，比单买便宜用了几天，还行，就耳机没连上手机很好，非常漂亮，物超所值，赞虽然看着不像几百块的表，但是我很喜欢！表盘也不会墨花！还不错，第一次买小米的东西感觉还可以，要是有表带换就更好了很不错的先择，下次介绍朋友光顾很好！性价比很高，下次买第三代有信誉不欺诈才是长久之计挺好的 开启运动模式 挺好用的小米的东西就是好非常好，一直再买，相信京东款式还是不错的，防水能力有点差。和描述相符，好评！高大上，没的说，京东商城速度快外观时尚，相比一代来说表盘有些厚，多了三个实体按键！包装设计得非常精致，另一个表带是和说明书放在一起的！总体开始比上一代产品外观更漂亮，加入了防水性能，软件上也有显著的提升！酷，非常酷不错，一如既往地好，高端大气上档次低调奢华有内涵！质感很好，很轻便，设计感很强！还不错，很喜欢，很愉快的一次网购买手表的时候搭配买了小米蓝牙耳机，耳机才听了两回就坏了。耳机寄回去修还不行，必须全部寄回去包括手表。这绑定太麻烦。晕等什么时候手表坏了，一起寄回去。外观时尚，相比一代来说表盘有些厚，多了三个实体按键！包装设计得非常精致，另一个表带是和说明书放在一起的！总体开始比上一代产品外观更漂亮，加入了防水性能，软件上也有显著的提升！摸索中太慢了不错！服务差，不支持七天无理由，商品表带也low的一比看图说话，不是因为紧的问题买了这么长时间，耳机实际用了不到10次，其他时间都在售后返修的路上；第一次充满电用了两次就无法开机了，申请售后返修回来充满电关机状态下不到12小时就没电了；再次返修却寄回个小音箱给我；再次申请售后把耳机给我寄回来却依然是个烂货，充满电用不到30分钟就自动关机了；再也不想买这个商家的烂货和小米系列的烂货了！在线上购物无数，第一次给差评，而且是100%的差评！真心累！！华米手表2代，有了防水功能，可以带着游泳?了。操作键太凸了，唯一的缺点。好看，便宜非常后悔的一次购物 建议大家购买前三思
手表难以绑定 千辛万苦连接后 经常无法同步 时不时就得删除软件再安装 手表居然还需要gmail facebook账号登录 试问国内能用上这俩软件吗？
客服人员能力不行 倒是练的一身推诿好本领 先是说拆封不能退货 又说质量问题不负责 问
比起之前在京东的购物经历 真是难以想象的窝火挺快！！手表外形我非常喜欢，但是系统实在太难用了。跟IOS 的匹配度不高，APP界面设计很不人性化，很多设置研究半天才找到。包装里面也没有关于各种使用方法和设置的说明书，这是让用户自己开发研究吗？还有蓝牙断连的问题，跟手机蓝牙动不动就无法连接，必须各种重启，太糟心了，还不如几百块的手环连接稳定。发布了滑雪监测功能，怎么也找不到，想设置个东西太麻烦了。10分的设计，0分的用户体验。震动就跟闹着玩一样，而且只支持小米跟苹果，凭什么华为不支持来电提醒，想退货还一堆理由不给退，我买个冰箱用一年我都能退，差评给差评   用了屏幕失灵  现在连电也冲不起了老公抢购好久了，终于买到了，希望让他满意首先感谢一下卖家，及时发货年前戴上心爱已久的宝贝，东西到了第一天我将所有功能摸索了一下，因为没有具体的说明书，平时个人很喜欢买电子产品爱捣鼓，基本功能都能熟练操作，音乐播放，心率等等功能都很实用，特别喜欢米家功能，可以控制家里电器设备。但个人感觉耗电太快了，跑步30几分钟，连接蓝牙耳机听音乐电量损耗30%,后来查看了他人评论，听歌、轨迹、全天测心率、推送信息、背光都很耗电，我就将无关紧要的全部关掉，电量稍有好转，运动手表嘛，主要功能就是记录数据和看时间，运动时不想带个手机，太麻烦，这是我最岀买这个表的想法。除了耗电快了电，其它都很喜欢。表很时尚，表带质量也挺好，很喜欢！不错，真的挺好的，时尚，美观刚用了一个月还掉色。商品是正品，质量很不错，京东上买东西，值得放心买，以后我会经常在京东上买东西，值得信赖。不错好用！下次还会光顾你们家店！通话清晰，电池续航时间长，外观漂亮，女儿喜欢不错，挺好的，宝宝挺喜欢目前用着还可以进水即坏，而且反映了没处理，蛮糟糕的。买两个，一个好一个坏。不错很好摸索中，期待它运动的强大功能~大冷天的快递小哥挨家挨户送货超级辛苦，也赞一个功能可以   分辨率   在这个价位  已经很不错了    亮度不要调太亮   自动就可以了昨天晚上充满电，今早健步1小时，电量就不足50%了，微信通知等都关闭了，只开和运动有关的功能，为什么耗电这么厉害?不是有评论说运动1小时只耗5%吗?不运动时最多也是两三天充一次电。上午啥也没干又耗掉5%的电漂亮给100分电子产品一直选择京东，也从来没有让我失望过，不敢在谋宝买，百分之80都是水货。手表很漂亮，带出去居然回头率都高了，不知道是看我还是看表。功能很简单，半个小时就会了。第一眼看到它的时候非常惊艳，真是太漂亮了，我喜欢！巴适，表盘也大，带上很大气，比颂拓功能更多，唯一不足的是，外观比颂拓稍弱一点。怎么说呢…  也算五年老米粉了，除了表带味道以及做工之外，几乎无可挑剔。不错哦，很轻便，简洁大方，手感很好，小米产品值得入手很好很强大，很好，很强大刚收到，很不错，比较适合我佩带，物流快配送每一个环节清晰，好评。也许是表面颜色原因计步器数据显示不明晰。以全网低价拼得此货。不错的做工。挺好看的，买来送人，还没用。真心不错的产品，简单好看还好功能很少手表不错，是正品。兰州实体店售罄了，所以选择在京东入手！不错！这个价格对得住这块表！不错不错   很好的表   挺好的  绝对的好评！！ 目前就是还不知道音乐怎么导入超漂亮！功能非常多，还在研究中，才999性价比非常高！很棒   比以前的卡西欧看起来高大上好多宝贝很好，一直很信赖京东，也是小米的忠实粉丝。小米运动手表，价格公道。外观漂亮，值得购买。商家发货及时服务态度好。京东物流给力，速度不比顺丰慢，京东售后服务态度很好！全5分。想买黑色表带的，可惜没货，红色的很洋气～?开机主页面很炫酷，功能也很强大，就是不能接电话，只能挂电话～表盘有7种，随意变幻，刚拿到手就有更新，现在还在更新中，绑***宝是我觉得唯一便捷的用途～买东西手机不用拿出来了?功能还是很强大的！缺点:显示分辨率较低，电池续航4天左右待进一步提升，发现健走手表显示里程与同步小米运动数据不一致问题，部分界面切换有延滞感，充满电时间大概需近两小时较长。
优点:¥679价格在同类智能表中性价比有一定优势，表面大气时尚，京东12小时到货赞一个。使用了几天才过来评价，799的价格买这款手表，怎么说呢，除了屏幕显示效果不是很给力，其他的都还不错。没有语音通话功能，没有消息回复功能，所以买的时候还是先问一下比较好。个人觉得还算不错，充一次电大概能用3天左右。双击屏幕唤醒不是很好用，有时候要点好几次才能唤醒。如果给个分数的话，我觉得85分比较合适。外观时尚漂亮，功能不多，如果再出一款贵一点的，能接电话，发微信就更好了犹豫了很久才买的这个表，带了两个星期吧 很满意 买了不后悔！还在犹豫的就别犹豫了吧 赶紧下手享受！！感觉还不错  唯一不放心的是待机还要用一段时间再看发货快，京东快递服务好送货上楼，有礼貌，手表功能全，显示数值准，不看说明书分分钟就搞定设置，配戴美观，不勒胳膊，表带手感好，整体协调，其它功能正在测试中入手一周，各功能均有试验，总结如下：1.外观靓，背景可个性化；2.运动记录、GPS轨迹较精准；3.无线听歌流畅，没有卡顿现象。是一宽性价比超高的运动手表，远超华某运动手表（两款都用过，应有发言权，）。以上有图为证。缺点嘛的在此不提了，中低档的价位，有中高档的感受已经很赞了。这手表续航方面能满足我，所有功能全开可以用一天以上，音质很好，连接耳机及手机速度快比较稳定，计步和测心率不是很准，但在接受范围内。外观好看带着舒服。手表功能多，颜色也很好看，触摸屏很灵活，听音乐功能稳定。就是贵了点……整体看来很不错!手表质感挺好的，份量很足，很适合男性佩戴，陶瓷的感觉就是不一样不错，比我想象的要强大，支持小米，唯一美中不足的就是不能直接接入小米运动非要那个手表专用软件才能使用全部功能手表回来打开一看超出我想象，想不到这个价能买那么高端大气手表，物流超快，赞赞用了两个星期，才来评价。功能还可以，触屏操作挺流畅，目前我只用了健走和跑步的功能。心率准不准不知道，没对比过，反正跑步时一直显示。我关了消息推送，只连着手机，一天跑个45分钟步，续航也就三到四天。GPS和手机差不多，算准的了。原装表带是扣孔的，送的也是，多一个紧，少一个松，就自己买了个表带，可以随便调整。总的来说，*元，差不多吧。喜欢就好。没有使过的痕迹，表盘比较大，可惜自己手小了很喜欢，功能实用，续航能比我家的水果手表强多了，以后就带着了刚收到，小米的产品无论从包装还是做工，还是颜值都没的说，不然怎会是铁杆米粉，还没仔细研究怎么使用，天气预报倒是一直滚动播放，小米手环是不是应该退役了，到底有啥功能呢？晚上好好研究！性价比高！主要就是为了运动买的，能满足跑步，骑行，游泳脱离手机运动！外观不错，大小重量合适，主要还是怕屏幕不耐刮擦，因为是2.5d，不过本身定位运动手表，也无所谓了！以前用过佳明飞3真是太大太重了！华米2这个价位还是很不错的选择！发货很快！店主态度很好！手表也很漂亮，点赞！买回来也有两个星期了，基本跑步5天电量够用，试过了几款跑步软件，都能同步上床数据，也可以在手表里面存些歌，蓝牙连接耳机，就不用带手机跑步了！目前还么发现有什么质量问题！很满意，清晰功能强大。。。这表功能不是那么多，不过外形很好看第一次买华米，正在研究中，之后再来评价手表带着很舒服表带不太好我已经换过.其他电池有四五天可以用.怎么说呢感觉比苹果强多了在电池方面，但是色彩屏幕鲜艳方面苹果厉害多了毕竟价格要3000多了，支持小米。 晒一下我本来带的Apple Watch充电充到了爆屏.还有他的铝合金属太不不耐用了，我想我以后不会再买Apple Watch了女孩小手腕戴上好像有点显大，但也别具一格。反正我儿子16岁，用水果吧有点招摇，小米这表正合适小伙子带，温文尔雅，朝气蓬勃！不错哦，可玩性不高，不过对于运动手表做到这个程度也算不错了，反正怎么说呢，买了后悔三天，不买后悔三年就是这样的吧非常棒，不管是界面还是操作都很顺手，但是需要认真看下说明书不错不错，简单易操作，要是表盘再多点就更完美了！总的来说还是不错的，佩戴也舒服，样式也很好看，就是表盘数量再多些更了给老公买的，他很喜欢，样式好看，带着显得档次高，同事看见了也要买，买回来50%的电，带了一整天还有20%，充满100，过一个白天，差不多耗去20%，而且他还调试了好长时间，这样算下来刚开始的待机起码可以2整天，另外显示手机来电和信息也比较通畅，整体感觉挺好的，本来不喜欢戴手表的人现在很高兴得各种玩儿和显摆，哈哈头天下单第二天一早就到，物流太给力！小米一如既往的简洁包装很喜欢，表盘大气，入眼是满满的惊艳！表带洋气，设计贴心，手腕粗细都可以找调整到最合适的卡位，黑与红的色彩反差，跃动着时尚的灵感。非常喜欢！还优惠了100多元，满意的购物！推荐亲们快点下手吧！买来主要是为了跑步时测心率的，功能还算齐全，不过ios没有安卓来的方便，有些功能用不了，比如喜马拉雅好推荐购买，很精致，也有质感带上看上去挺有运动感的，超喜欢不错，比我以前的佳明630快很多。颜值高很多，一小时运动耗电5%。送给外甥的，希望会喜欢。还没使用，看同事马拉松显摆轨迹的很炫酷，配上我的剪纸卡片简直完美。符合预期，性价比很高～外观漂亮～还没有用，暂时还不知道怎么样，头丢色素特瑞老婆他去给头热乎，踏破谷歌他耳机这股理赔听铁轨哦铁轨哦特色好听，投入入手兔肉好听头瑞虎提提呢。不错各项功能都好用，跑步时能配上地图，搜星速度再快点就完美了，蓝牙耳机连接也很方便，就是音质差了点，不过能基本满足要求，总体五星这一款是打算买来送老爸的，自己先用一下试试。手表耗电比较快，大约使用它跑步四次（每次半小时以上并且蓝牙听音乐）就差不多要充电了。我这平时不使用，所以把没必要的功能都关掉，不用时也是飞行模式。如果全部打开估计三四天充一次电吧。买这一款主要为了数据可以同步悦跑圈，平时自己佩戴青春版。图片是前天充满电后，昨晚只跑了20分钟（使用GPS和蓝牙），又过了12小时后的剩余电量。表盘比想象中大些，还能接受，就是电池容量小了，估计跑步听歌够呛虽然呢，等待了9天才发货，第十天期盼已久的，手表终于到了，很完美的，带上跑了一会，下午刚收到，快递速度挺快的，昨天买的今天就收到了，把玩了一下挺好玩的，有些功能还不是太熟悉，慢慢摸索吧，整体外观挺不错的，用着好的话会给朋友推荐的帮朋友买的，说挺好用的！收到了，特别棒，比想象的效果好，很喜欢感觉还不错，有些功能还没发现电量充满能用6天，比想象中要好，继续使用再来评价。东西不错，来了就戴了。感觉还可以。终于等到了?就是很多功能不会整，非常不错的东西，米家科技还是值得信赖的！手表不错，心率测量比较准确，去游泳池两次，确实防水，其他功能和详情介绍里面的一样，每周更新系统，GPS信号还算可以，一分钟左右连接上，可以蓝牙，可以wifi，表盘的样式也挺多，14种了。电池不开蓝牙，可以5天，连接蓝牙，比如听书，12小时左右就没电了，也算不错了，我的蓝牙耳机3小时就没电了，呵呵。最喜欢的一点是有喜马拉雅，直接下载到手表里听书，最不喜欢的一点是喜马拉雅听书不支持短点再续，不支持快进，还经常无故退出，希望尽快更改。外观不错，比较实用，买过佳明235.价格1998，但感觉不值，也没小米好用！具体还在使用中！手表很好，就是不能接听电话和看短消息。最好能出一款，能接电话和发微信的。小米加油，我本来是用苹果的，现在全换成小米的。不错，就是这个颜色同事们说像儿童手表！不错，外观很漂亮，最主要的是希望待机时间长点，如果能做成光动能的不知道是否可以延长使用时间。挺好的，满足我的需求，运动为主买这个，待机时间够长，需要智能的话建议买苹果东西收到很喜欢刚开始用还不知道什么情况送人的，第二次买了，感觉还可以手表不错，给儿子买的，做工很好，功能强大。配送速度也很快，昨天下单今天早上就到了，国货当自强。挺好挺好不错的选择表面比较脆弱，使用要小心，最好加一个贴膜nice，非常不错物流有点慢，其他都还可以，因为不是京东自营的。手表还可以，挺好看的。功能也挺多的，反正就是喜欢小米！很好的，正品。已用一周。还没开封，送人，感觉很不错，一次性买了两个，用的好下次还来，赠品也不错宝贝收到，感觉较好，使用还是比较方便的，就是电池不经用，用一个月再来评价到底好不好，先给五星吧！很喜欢，目前熟悉中，进城的时候终于可以装下B快递不乍地，到货2天后降了155，手表除了记步不太准目前还没有发现其它问题，运动耳机音质一般。主要是不享受7天无理由退货，店家态度一般。嗯 戴了好几天了 挺不错的  不过蓝牙耳机还没怎么用 性价比还可以 黑色的也挺好看自己换了个表带，感觉高大上多了，信息通知震动太小了。希望改进！不连手机，一个星期充一次电，待机没得说，其他功能也很实用，值得购买商品上手的视觉效果超过预想，原来手环的字体太小看不清楚，功能也多了很多，对喜欢运动的人来说太棒了！还不错，毕竟是小米生态的产品，反射式的屏幕非常省电，白天基本上不用开背光，平时用的最多的就是信息推送功能了，几百块的手表也没指望它能有特别多的功能……挺满意的挺好用的，早上出去晨跑什么都可以不用带了。带个手表和蓝牙耳机就够了。但是就是有些耗电，只可以用两天。有点美中不足。但是总体还是可以的。东西很好，很时尚，用起来续航不错，刚到76%电量，轻度使用4天才第一次充电！罗马尼亚同事买的，刷了英文系统，比较喜欢刚收到货 手表很酷还没有开，送人，赠品不错。谢谢真心不错！各项功能都很实用，换表盘的功能超赞??整体来说很不错，至少比坏苹果性价比高。手表还不错，就是蓝牙耳机连接一个后，如果再想连其他的就必须重新充电设置，比较麻烦漂亮…大小合适！续航也还行！之前升级系统后，不能下载表盘，现在后续更新的系统把这问题解决了，挺好！就是希望官方多出点漂亮，个性的表带…很不错的一次购物 到手便迫不及待的试用了 总体感觉不错 要是有声音就更好了 感谢京东快递 上门送货不得不赞扬京东的物流系统，隔天就送达。东西挺好，还没正式使用。也是听口碑才买的。买来送给我加拿大客户的，客户拿到以后无法匹配也扫描不了～求帮助，手机用的是iphone ，是不是匹配不了啊？温度显示不准确不错，一个星期都不用充电，带在手上很好看商品整体外观还是很不错的，功能也还比较实用，在运动手表里算性价比不错的了，不过电量掉的有点快，充满电，跑了两次5公里，每天接收消息50条左右，能用3到4天，达不到官方说的5天续航。给儿子购买的，这款手表很好，有定位系统，听音乐等，而且酷酷的第二次充电就充不进去了，正规1A苹果充电器，还特别烫，简直太**了，用了10天丢了。想买的人自己看着办吧。这个问题肯定是产品有bug，包装盒早丢了，估计也退不了，加上京东的客服一如既往的差。我金钻会员的感受都如此表收到，使用几天功能很强大，不过还是很满意，功能很对慢慢在研究怕，一天30%的电量还可以，屏幕在能亮一些就更完美了，全5分葱电的为什么用了一阶段不好用了24显示开启心跳测量，可以用三天，满足了还不错，第一次买感觉不错，值得到这个价钱手表很满意，就是表带大了点，戴紧了又卡住了，有点为难我了整体不错，大爱，就是买回来没有更新系统，无法连接，无法更新，更新完了，各种全部解决手表不错，很新潮！就是发货的速度太慢了！送男朋友、非常喜欢。正在使用中。功能强大，待机时间长很不错，希望是真的款式样子 很喜欢 今天刚收到 表示还不错 以后用着看 唯一遗憾没有膜。物流快，试带中，需要时间摸索不错的手表，值得拥有很好用，一直在待着第一眼很喜欢，以后还会光顾的，小米的手表还是可以的漂亮，有手感，不太熟悉，就是费电，其他可以，用手环习惯了，用表好麻烦…！挺好看的，表链子舒服这个表不错哦！带了好几天了，充满电大概可以用4天。就是待机时间有点短手表还可以不错，但是感觉包装跟第一次买的包装不太一样，没有能说疯魔的改成一个塑料袋。非常好 很满意此商家为何不诚信？退货申请几天都不受理？非常满意 非常满意 非常满意 重要的话说三遍通知功能不错心率监测很准不错 就是电量持续不了几天呢总体来说，还是值得购买的。。。也没什么瑕疵。。。官方介绍的时候看着挺好看，谁知道拿到手机，这货的后壳是塑料的。。。简直拉低颜值………希望屏幕别有划痕时尚炫酷，戴着很舒服表带刚好合适，外表精美，容易上手，大人，小孩都能戴，很好!除了配货慢点，其他没啥毛病还送东西，真好用，??挺好的，电池一礼拜用没买错了，想买能插手机卡的用了1天感觉不错评价极高，不输苹果手表，电池经用，一般使用3天以上才冲电，强烈推荐漂亮，有个性。女儿很喜欢。物流很快嗯，觉得没有蓝牙?会感觉优点无法体现好轻，分辨率差(›´ω`‹ )表盘比想像的厚非常不错，很有运动感还在调试中，调试好在来评价确实不错！功能很强大！不错。合适的价格，合理的东西这价位的手表屈指可数，能有这表现值了！定位比较准确，表盘可选内容还是少了点希望可以多些选择在加强加强。看好你哟^_^京东配送的不担心到货时间问题。产品很好！应该是正品！也比较容易上手，是个好东西！就是商家答应的赠品，不知道为什么不给！这里也喊一下老板：赠送的表带没有给我！看看你们怎么解决！屏幕不是圆的，下方有一块黑区，影响美观。蓝牙不能直接传文件也是麻烦，要连Us。b。充电时底座和手表不能固定，容易掉。其他倒是不错，有待观察刚买第二天触屏就有问题了，然后找售后很耐心的给我解释了问题，从手机上推送了一个新系统补丁修复了这问题。好用，值！比华为手环好用，价格一样，哥哥用的华为太撇。收到了！超好用！颜值高！给同学买的，真想给自己也买一个！我就问了一个问题，就给我拉黑了，太恶劣了。我要退货质量不错，用起挺舒服的！看了好久这次优惠后终于下定决心买了！！这款表吧夏天带说实话有点热，表带很闷。功能方面还算可以，当然不能和几千块的比。要是能换表带就好了。总体上还是不错的，睡觉时要是摘掉就没有睡眠监测了，要是有较小一点的帖扣式检测就好了。很漂亮，很喜欢，买了一对，还有一支没有收到，好期待跑步不到20分钟  未用运动模式   只是听歌 手表电量消耗50%多  心塞赞！外甥很喜欢！东西不错，用了将近一个月了，很稳定，而且程序经常升级，功能越来越强大，物美价廉，值得购买！和想象中的宝贝一样，感觉不错！！！宝贝，超赞非常不错的体验，正在使用中，希望华米一直给力下去相当好用，表带带起非常舒服，时间很准确。非常不错，就是系统更新比较慢不错?！！！！！！！！！！就是充电设计比较差，很难卡对位置充电。我怎么感觉还没有小米手环2好玩，怎么微信同步？？挺好看的，买了一对。这运动手表非常不错，收到货时有70%电刚好用了4天 ，美中不足的是不可以联咕咚跑步软件感觉很不爽用了一天感觉不错，手表挺好。就是刚买就降价。。。物流有点慢，带了几天了，j感觉真的不错！大气时尚！戴在手上感觉不错目前看来是能满足我的需求，就是价格觉得有点小贵，慢慢探索功能，希望物超所值，附上第一次骑行数据很满意，物流很给力！很漂亮，就是操作麻烦点哎。我也是服了鼓捣了1个多小时，才把这手表弄好很不错，续航4天吧，表带也不错。除了蓝牙不太好链接，屏幕显示不太亮以外其他满分！非常好！手表本身很不错了，虽然我的手表显示屏上有个亮点，刚开始逼死强迫症，不过嫌麻烦就不换货了，给客服一个好评吧???为了这事墨迹挺久的，电池比较耐用的，我很喜欢跑步，所以这手表真不错还没用打开看了一下，应该还可以期待使用情况非常好用，我感觉很好，以后还要买有些耗電，其他還好正品，第二个小米智能手表，外形酷，待机时间长，比一代充电更加优化。手表挺漂亮的  带着也舒服  今天第二天了 正在测试电池 满意 好评一个戴手上比较大气，充电速度很快，功能比较齐全，睡眠也可以检测！显示区域和一代一样大小，玻璃是弧面的，材料变化后，整体比一代轻很多，整体功能变化也不大產品還不錯，剛買回來的時候系統提示要更新，更新後接收不到微信信息。後來經過和華米客服溝通之後可能是手錶的系統還沒完全流暢，經過三次的重複調整和客服溝通，現在正常了。華米的客服態度很好，細心，有擔當！挺不错，续航5天很耐用，运动手表，主要为运动设计东西很不错哦...京东值得信赖..物流也超快...必须好评好用，只留下短信和微信通知，待机时间有五天左右。已经入手几天了，用起来还是不错的，如果能接听电话就更好了犹豫了很久才决定买这款，带了有半个月才来评价。产品功能还是挺多的，不过我只用一些基本的功能，充满电后能用四天吧。总的来说，此款手表外观挺漂亮，带着还是有些档次，是一款很不错的产品。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物总得来说还不错吧  跟想象有点差距 有厚重感 耗电比手机好点 两天充一次  有点小贵 已买质保 ！宝贝收到很喜欢，跟商家介绍的一模一样，用一段时间看效果如何，再来追评，但是还想说一句真的真的超喜欢…用了两个多月了，用着很好，唯一不足就是待机时间有点短。听说新的改进了不少，加油小米！！！差一个nfc功能，电量消耗的快了，3天要充电，其他的都还不错！表样子很好看，刚拿到，爱不释手，值这个价钱，太喜欢了。好看，实用，小米的性价比一如既往的让我满意。唯一的建议是，能和小米运动在一个客户端就好了样子非常好看，很时尚，用几天再来评价手表不错，各方面功能都可以。挺好的，还没开始用 ，我拍的不好看，实物挺好看的真的是非常酷，几句科技感，带起来很舒服，非常有型!物流很给力高端大气上档次，老婆送了一个2S给我，我也送她这个，合适漂亮老婆喜欢不错，遗憾是不能接电话。不能回qq或微信消息。用了几天才来评论  个人感觉挺好（各方面性能）唯一不足的就是表盘有点大 不太适合女士用了一段时间，赶脚挺不错的，一开始还有点不习惯，挺好的。第一感觉还可以，喜欢，操作也简单显示有80%电量，但不知道电池耐不耐用，用过之后再来追评。但京东快递太慢，很无语！京东快递一如既往的给力！手表刚收到，挺好看的，没有送保护膜，还没深入捯饬。收到了，收到了，收到了！感觉还行吧！小米的东西最近一直在用，总体质量还行性能不错，功能流畅，上来与手机相联很慢，差点以为坏了。不错，东西很好，就是不知道质量如何，用用看吧。哈哈哈哈手表不错，待机时间可以五天左右，还可以听歌，非常不错。物流速度很快，功能齐全，佩戴舒适不错不错，挺满意的，物流真快，第二天就到了！和我以前的唯乐手环相比较，震动较小，不能在手机里设置手环功能手表外表不错，电池续航还行。运动功能还在测试中。还是值得购买的。还不错吧，就是分辨率太低了。不过这个价位也就这样了操作简单玩了一会就上手了！也挺省电。没有想象中那么好，没有时刻连接手机，要点一下APP才能连接，本来以为一个电话都不会漏接了，没找到有个没有一样，有种被上当感觉！用了几天才来评价的，总体说这款表开始不错的，对于我个人来说，功能足够我是用。做工方面还算不错，没有瑕疵?重量也很好，表盘大小也适合，男士商务运动兼得的一款表！！非常满意！不错戴了半个月了，很实用电池超耐，纯当手表轻松一周，整体设计感觉比一代要强不少。总体而言是不错的 希望能有更多功能 最好能有自定义提醒功能 比如自定义 提醒10分钟后写作业手表很好看，很轻便，比我之前带的普通表要轻不少帅帅的酷酷的哈哈? 第一次感受到快递小哥送货上门的服务感觉真的很不错?快递特别的快，好评。表也很不错不错不错，不过希望功能进一步开发，求更新，买了华米手表，附带设备太多，最好能直接通过华米手表来独立完成众多功能。
   话说骑行模式需要配备，乐骑码表。。。。。。。我也是醉了。。。。
    gps定位太慢了比预想的要大气，期待使用效果。功能强大，更新后我最爱听的喜马拉雅也有了，不错很漂亮 耳机音质 手表功能很齐全 太完美了用着不错，看着就很高大上!昨天一直在犹豫要不要下单，最后还是下单了，白条24期，还是不错的，比我手上的魅族手环好看的多～送给老婆的生日礼物，还是可以的。此用户未填写评价内容还在摸索，功能还欠完善外观时尚，功能多样，具体使用测试中物流快值得肯定！蓝牙听歌好像老是断！习惯好评表很好，很时尚，功能也十分的强大，非常喜欢此用户未填写评价内容说实话，用了一段时间了，作为智能手表，价格确实有点贵了，这些功能，手环完全可以替代了，而且找卫星的速度很慢，一旦开启全面模式功能，非常耗电……还没上班货就到了，618速度都那么快，赞一个。东西还没拆，样子不错，同类产品中，性价比算好高的跑步听歌再也不用带手机了很漂亮，就是屏幕能再亮点就完美了。实物帅气又大方，比我想象中要好看正面很不错。功能也挺齐全 主要是续航给力宝贝收到了，用了一段时间才来评论的，各方面都很好就是电池电量耗得太快了，两三天就得充一次电好看，很时尚，颜色也特别喜欢。高端大气的赶脚～基本上都OK～没什么大的问题～颜色也超级好搭配此用户未填写评价内容总体使用还不错，但是气压，海拔无法单独调出查看，只能在运动过程中查看，既然有这个传感器，希望下一版系统更新的时候能单独调用还可以吧   还没有能明白很漂亮，功能也很多，还没怎么用，绑定不了**，再研究研究！东西还不错，还算比较满意.....刚刚用上，一天就没电了，不是吧！选来选去，最后还是选了这一款，希望好用东西很不错，已经在用了使用效果不错，很好还好吧，续航比较好，功能比较多表收到了，正品正品，特别喜欢。非常好，就是不会用东西不错，发货速度很快，依然信赖京东，感谢！下雨天的，快递小哥挺辛苦的，赶上七夕节送来不错。表正品。在用！好评待机不错 样子简单大方 计步较准 物美价廉性价比很高 系统更新也较快此用户未填写评价内容超级好用，颜值高！比较相信京东自营的商品，所以近期运动手表及手机都是在京东自营商城购买，而且用得也没有发现问题，还是比较放心的购物渠道。此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容除了蓝牙总断没别的毛病   可是。。。我买的不就是蓝牙手表？？？？？小孩很喜欢，不错！此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容功能很好。.东西看着不错，功能比较全面。非常好，特别是在更新过后，功能强大，价格便宜，性价比超强。小米，帅呆了！此用户未填写评价内容可以连接小米运动app 样式非常好看，喜欢，还在摸索中，比较喜欢此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容赠送表带，跟原装表带有那么一点点区别。还可以，就是每月的更新呢？怎么没有呢？心率可以打开全天监控！此用户未填写评价内容手表挺不错的，如果背光在亮一点，就更完美了很炫很酷，用用再做追评外形漂亮美哒哒，就是手带待着不出汗，有点不舒服，带送了老是跑用了几天，不知道什么原因，应用通知老是不通知，但又时候又可以通知，APP有打开，蓝牙也连接，数据一直都能通步，通知测试时也测OK，权限也有开，但是来信息，来微信就是没通知，有时候又有，搞不懂不错，好用。挺好的，可以接受微信消息。电话声音小有振动提示比想象的大了点儿，但功能强大，还是比较满意。真不错，很喜欢！！很是实用。刚收到货，还没有绑定手机，先上手效果不错，待使用后再追加评论。质量好，时尚大方很好，充电大概能用三天到四天，现在开车不怕电话响听不到。挺好，不错，性价比很高，好用。和老公一人买一个，挺漂亮的，超级稀饭很喜欢这颜色，喜欢喜欢，赞，都说好看很不错功能齐全，电池能用一个星期?戴了几天才来评价，东西很好?，客服很耐心，指导得法。这是第二次购买了，这次怎么连电子发票都没有。用的很舒服但是功能较少，不能接电话回复微信，总体来说，还不错。挺不错的，很好看，棒棒哒一直想买现在终于到手了，一个字酷手表升级后功能很多，物有所值，大爱戴了几天很不错 室友好几个室友看到了都想买太好啦 各种功能都有，尤其是蓝牙听歌，跑步太实用了，喜欢迫不及待开箱，非常不错，比原价便宜戴起来还是比较舒服的，功能也比较强大，感觉高端大气上档次！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好好用，?????????宝贝收到，这个价位买到，就是赚到，谁用谁知道?不错的选择，真是太超值了送给男友的生日礼物，戴上感觉不错，挺好看的，功能也很棒一代手表坏了，所以买的二代，感觉有所进步，但是如果能做的更好看些就好了。其他的感受差不多。为什我的设置里没有蓝牙  也不能听歌很喜欢   不过还没带   东西还是不错的帮同事买的.他说很喜欢呀~一如既往的好！颜值高，省电！手机端也没有多余的其他附加的东西，很纯粹的手表管理APP，非常喜欢！说真的有点大呀！我一个大男人戴着都觉得大……但是大气！！！但是功能很实用！！！个人感觉很好，继续更新手表系统起来产品非常非常棒很实用，方便可以手感可以，服务态度很好！昨天下的单今天就到了。很喜欢 很好看、看起来很帅、期望男朋友喜欢挺好用的  待机时间也还能接受感觉还不错吧，还是觉得黑色表带好看点用了一段时间，十分满意，一次电差不多一周。宝贝用了一个星期了 很棒 功能很齐全?性价比高，手表质量不错的，表壳，表扣都是陶瓷材料。使用时间基本就是5天，相比其他表还是不错的了。一部分功能还没有试用。比之前的苹果手表给力，最主要的是待机！苹果手表好多没用的功能，太浪费了！这个手表还有的功能都有了不错。挺实用的。感觉还不错，用用在看啦。
支持国货！便宜又好用，非常漂亮!很强大，很好用，小米不错喔！真心不错，赶上降价，幸运不错，很满意，好看，手表很不错哦！  第一次充满电待机六天还剩30%的电  里面的功能也都还不错，外观也很漂亮，值得购买哦总体感觉不错。跑步后发现gps给出的跑步路径和实际道路不吻合，路长也偏长了些，这一块功能需要提高小米智能设备还是很不错的，买了送人的，包装好，好货快！！非常漂亮，很喜欢会继续关注东西今天到手好不容易链接好了。感觉电不是很耐用。没怎么玩，就是各种链接。电就去了百分之五。希望电充满了能用的时间长点使用效果不错，性价比高，推荐。物流很快，手表也不错还送腕带。还好感觉不错唯一的缺点就是不能外放需要连蓝牙耳机才能播放音乐 并且音乐需要下载到手机储存空间里精致，不错就是表盘有点大还行，具体功能还在熟悉中华米待机时间长，蓝牙链接稳定。防水。显示效果比较差。问问手表除了待机差点都比华米好。有点后悔。。。。手表很不错，电量挺足的，功能也挺全的。运动表不错，功能很强！??????还不错，外观挺好看，功能挺多，就是不知道寿命怎么样，今天刚拿到货，测心率不能看微信；部分功能需连接手接手表到手后必须先升级，要不然很多功能没有，内置豆瓣FM歌曲不能自选，要想自己下载歌曲必须链接电脑，微信qq消息提醒很方便，买这个主要看中脱离手机跑步的功能，还需体验中可以的，喜欢。功能多很好用满意的一次购物。效果不错，功能也很多，值得买手表很漂亮，物超所值，跟小米手机匹配相当好用，手表可以直接拒接电话！不错，运动时用，平时也很时尚还可以就是光小了点手表非常好看，功能够用，谢谢店家的信任。已经用上了，很不错，还有各种表盘可选。防水功能还没试过，下周去游泳试试看电耗约五天！放心使用！很大气 很喜欢不错！就是不怎么亮！电池很耐用，不错，GPS记录也很方便！比我之前的佳明的 fenix2好用京东快递真的不用说的，老公很喜欢，希望不要出现质量问题产品很好！性价比超高！老公说挺好的，很早就想买了，现在戴着蛮帅的，功能强高端大气上档次用了有将近一个月，跟官方介绍的一样，至于充电问题，每天拿酒精棉球擦拭一遍就很容易解决了电池续航差，不能充电，藍牙接收范围不到1米，要退換。換后如一样。就要退款朋友推荐的，比较喜欢大小合适，外形新颖，屏幕清晰，防水效果好，游泳运动都行，价格给力，值得推荐邮过来的时候就一个袋子装着这个盒子，盒子就成这样了。邮递过程中，扔来扔去的，可想而知，里面的表得多受罪，虽说打正品的牌子，可是，这样的邮递态度，真的是不敢恭维，而且邮递速度特别慢，中间有出错，也没有打电话告知一下。总之，我不喜欢这次购物。买来送给老婆 她还不知道呢 过年回去了送给她 我试了一下比那个399方的好多了 至少显示清晰对于发货我深感怒火！下单时说次日19点前发货一直等了9天半才发！预定就预定！没货就没货！整个次日7点发货！至于手表用后再评！目前一个问题是手机华米APP经常显示不能链接手表！产品性价比可以不错！高颜值，比想象中要好很多……还不错，功能强大，质量更好，希望用一段时间后还能如此。买送朋友的，刚刚开始时不怎么会用，挺好的，要是能回复消息，接听电话更好!总的来说还行，但是京东的配送员一次不能送到问题就比较大。。。手表很不错！样子很大方！就是设置有点小麻烦、wifi链接不是很快！手表使用好、还在熟悉中！不错   喜欢功能还比较丰富手表还可以 功能还挺多的只能手表很好用
小米可以创意不错非常不错 物美价廉还是蛮不错的哦京东品质与速度值得信赖，靠谱。智能手表这个硬件很好，我感觉软件不是很到位（就是手机上的APP），希望改进软件（1）要好联接手机（2）要能在手机上看到硬件上的使用情况。升级系统看着很牛逼的样子??小米AMAZFIT华米运动手表 智能手表男女腕带防水计步测心率手环GPS定位蓝牙手机 华米AMAZFIT智能运动手表(红腕带)物流很快，第二天就到货了，东西还没拆包，留点惊喜还可以，功能挺好用，。总体来说还不错，就是这个充电的线怎么没有头的、这个比较不满意，希望能改进东西发货非常快，隔日到，到货马上跑了10公里，测量很准。买给母上大人使用的。比想像的大，超过AW42mm表盘，比较霸气，可不太适合老年人戴。陶瓷表盘高大上，看上去做工很精致。显示屏亮度不高，勉强够用，可能是为了考虑续航问题。经常购买的品牌，还是可以的。很好用，很强大东西设计不错，颜色很搭，功能上如果能增加有心率，会更全面一点手表用着很不错，方便，实用，待机时间也长，但是不能看短信内容，只有提示，不爽，需要加强买过第一代，现在买第二代来试试。物流的速度非常非常的快。很时尚的一个配饰，还兼顾很多功能。就是表盘的对比度不能自己再调的亮一点，有时候外面光线较强时，看数字不是很清楚。比苹果的好，至少不用每天充电。
目前平均5天充一次电，不知道后期会怎么样。zhifubao扫码支付很方便帮哥们买的，自己用的是一代，很方便。国货当自强！挺好，是我喜欢的那款。连接再灵敏点就更好了还没拆封东西应该没问题 我的发票呢 为什不和物品一起邮寄过来 别家自营京东还便宜50块 网上购物也要货比三家啊总体比较满意，对得起这个价格，屏幕分辨率太低，是吐槽点，锯齿线条让我怀疑自己的眼睛，再接再厉吧！手表挺好的，洁面美观，还有计步记录睡眠各种功能，感觉挺不错的。挺好看的，用一段时间来写追评吧，相信小米的东西第二次买了，老公戴着不错，又给朋友买了一个东西还不错，朋友推荐我来的，给快递小哥好评，好好好好好买来送给媳妇的,颜色和样式真的挺适合女生用,带着感觉也挺不错,没什么重量,使用方便!很好 非常喜欢，好产品，看着不错哦非常完美，质量非常好，家人买了两块，很棒收到以后试了试发现非常不错很好很棒相当不错的商品，物有所值好看，功能强大，质量不错，防水，快递员配送的也很好样子挺好看的，电池续航大概三四天左右吧，功能比较实用，满意手表不错，就是不能接打电话，看着还可以吧客服态度不错，就是在运输过程中手表包装有破损。质量相当不错，性价比也不错，值得买不错的，上手很方便，期待新版。比较普通吧，是运动手表，不是智能手表。不支持安装别的APP，这个价格有点尴尬。不过可以放音乐。待机还成，像素不忍直视，说明书过于简单，客服也不太懂，999还行吧，习惯五星东西不错，挺方便的，一个礼拜充电，很喜欢，哈哈哈哈哈京东商城购物很方便也很优惠?，快递送货快，方便快捷…?对于小米的这款手表，其实一直很期待，收到以后体验了一周，感觉还行，除了屏幕亮度低了一点，其他OK。毕竟799的价格已经很值了。买给弟弟的，在部队里当兵挺方便的，防水效果不错，外观也挺漂亮。挺不错
挺好用的好东西，电池容量大，耐久性强，搜星快很不错的手表，功能齐全，就是刚上手，功能还在摸素。非常强大的运动手表，非常的满意收到产品还没使用，用完补点评京东，物流一如即往的快，手表试用感觉不错，用段时间后再细评一般，买重复，却退不了，没看到七天无理由不退换货京东一如既往让人放心，货正物流快！送给师兄的生日礼物！他很喜欢吧！谢谢非常满意！睡眠监测一直没有用，其它功能很好，表很轻很喜欢，贼开心，很棒的产品收到货很满意，耗电也还可以，挺好的，从开封到现在死机一次，给老公吓跪了，其他没有什么问题。不错，挺好用的，！！！！！！！非常的好用，爱不释手！价格优惠，送货上门，服务好。刚开始用，还不会用，结果看了半天的说明才会用，嗯，还是可以回来就充了一次电，不知道带电量咋样感觉还可以，但是就真的只是运动手表，不可以接电话，也不可以挂电话，更不可以看导航，没那么多功能，只能看通知。手表高大上，功能比较齐全。挺适合的一次购物！带了几天，感觉真心可以的，应该说物超所值挺好，就是有点小卡，其它都还可以女朋友很喜欢，变得更爱运动了。
天天五点半拉我起来跑步…快疯了手表很棒，表盘随意切换很棒，很好看，物流很给力，好评其实也还好的吧，使用感觉一般吧挺不错的，值得购买，价格合适，不错，用了几天感觉还行手表还不错，但现在还不知道续航时间怎么样是正品，用起来还行，就是感觉可能期望太高了非常不错和方便。手机放在兜里听不到电话，手表直接震动提醒了。晚上看时间抬手表盘就亮了，非常好。还不错，该有的功能都有了!物流有点慢了，不如以前快了好东西，值得买，以后还要买质量保证，商家服务态度良好，快递很给力。速度啊.服务态度也很好电池不耐用，带没几天就没电了送朋友的东西，比较可以了，小米的东西还是阔以信赖的，就是物流有点儿慢，发票寄了一个月才收到。送人一块表，礼轻情谊重！东西很好！第二天就收到了！买回来就带了！便宜好用感觉很好，手表也很帅气，物流也很快，下次还会继续光顾的哦还行吧！就是内存太小。期待屏幕能更亮一些！个性十足，功能强大。价廉物美。这样超过十个字了没有快递太给力了，总算等到降价立马下手，东西很好就是充电有点问题，接触点容易生锈造成接触不良，希望改进。是正品，就是绑定**的时候，重复试了好几次才绑定成功，试了一下，不带手机用手表也可以让营业员扫手表支付然而并没有送华米腕带。表还是很漂亮的，就是有时候触屏不灵，也不知道为什么，稳定性还是有待提高吧很实用，用了一周多才来评价，表触屏不太灵敏用了很久，有的时候真的不能同步，不知道是不是设置的问题，刚刚买来是可以的送人的礼物，外观时尚，很漂亮。里面功能还是很全，但是测量心跳方式如果能再进一步改进那就最好了。用了一天，基本上运动的功能响应不错，其他功能没什么研究还可以，就是不知道能不能导航京东的品质与服务还有速度是真的一流
品控也是相当负责正在使用中 ,给别人代够的，希望还不错吧！手表还可以，就是电量用的有点快。很喜欢！还不错，功能强大好评到货非常快!商品特别喜欢!送给老爸了，很开心，很好用其他挺好，不能下载软件其他都好，就是带电时间和青春版差距有些大一直都信赖京东，配送快、服务好、售后也很好，家里和公司需要采购的所以物品几乎都会首选京东购买！一直都信赖京东，配送快、服务好、售后也很好，家里和公司需要采购的所以物品几乎都会首选京东购买！好东西，让我坚持锻炼您没有填写内容，默认好评质感不错，外形漂亮，快递给力东西还是可以，就是这物流公司送货的速度不能接受，以后还是换一家物流公司吧出错的手表，希望可以用的久一点用起来很方便，看起来也不错买来送朋友的，不错，朋友很喜欢送给妹夫的生日礼物，非常喜欢朋友介绍的，还好，蛮喜欢的好用，带上感觉很好，尤其是红色表带，符合我内心的骚情，四五天充一次电，很满意！用了还不错。功能很多。功能非常强大，待机时间也很长很好用，值得购买，有需要还会购买宝贝真的不错，值得拥有！好用。不过表带有点不舒服。功能挺强大的。不好的一点是，我不会拉歌进去手表很好看·  看着很配·  超赞· 发货也很快不错，用了两天，挺满意！小米商城没货，在京东买到了手表很好 老公很喜欢一向都很信赖京东商城自营的商品，价格便宜质量又好，加上快递小哥态度好，服务态度又好。看了看外表，比较新颖别致，实际还没操作过，总体感觉不错?，有些小贵非常棒！服务态度很好！很好，12期免息
物流快
用着还成挺好的，实用，也挺漂亮外观很漂亮，运动模式很多用了几天还可以，但是没觉得多先进正品，待机时间长，价格合适，好评。超级实用的一款时尚智能表手表本身的性价比还不错，但是app应用程序就一般了，bug太多体验感觉一般呀，定位比较慢，刚开始充电也充不了，后来搞了好久才充进。希望可以用久一点。很好很好很好很好此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容不错，刚收到 物流也快 值得购买物流速度快，下单隔天就收到了，东西实用棒棒哒??????功能很好，但是和蓝牙耳机配不上，另外输入歌能更简单点?很好的手表·送礼，颜色好看，带上很好看亮度太暗！还没法调！其他还行！搞不懂了，一样的颜色是什么意思618搞活动抢购的，价格比较便宜，充电后能管差不多一周的时间，这点很不错很舒服，很有感觉华为产品，质量放心还不错，就是电池没有五天那么多不错不错 小米的东西值得信赖 下次还会过来支持 小朋友很喜欢  下次会介绍其他朋友来买手表很不错，时尚美观，多种表盘还能自制表盘，运动功能挺实用，未来智能手表方向还行吧，反正我觉得也就凑合，东西不错就是表盘直径大了点原来买一个，同事看我戴的也买一个，功能强大，值得购买，还有赠品，不错！手表不错，但是就是屏幕容易花老公用着说还行，看网评说用不住，有的用仨月就坏了，不知道这个能用多久目前表现不错。物流很快，宝贝收到了，正在体验中。等了三天到了，双十一这速度太好了，只能很多功能没用明白！！显示一般，其他还在适应物流很慢三天才到，店家态度不积极，经我再三催促才出货，问他原因竟然回答不清楚！不错 家人比较喜欢京东发货速度快，质量有保证，退换物品十分方便。非常好的商品，值得购买。这是一次非常愉快的购物体验！如果能防水就最好了就这么回事吧。待机时长很不错，屏幕不点亮在光线下看还是很酷的挺满意，用过后再追加评价!挺漂亮的，试用中，感觉还满意！喜马拉雅功能没法用，真是太坑了，身边朋友之前买的都可以，我真的怀疑是不是冒牌目前戴着不错还可以吧，就是偏差有点大东西好.功能强.年青人用应该很好.对于近60岁的我就一个困难字小且暗。有老年版的就好了。对于这款手表功能还是很强大的，相对于其他智能手表价格也更低，总体还是蛮不错的功能不错，就是大了点一直在用！感觉还行！主要是充一次可以用很久！我什么功能都没开！京东PLUS会员了，送货速度快，商品全，购物的第一选择了感觉不错，这个价位很值不错，手感，功能都可以期待已久的穿戴设备 非常入心的产品  绝对的个性体验用了一段时才来评论，待机时间四天左右，各种功能齐全，很适合男士使用！这款手表真的不错，性价比很超值，带着跑步真的很好，可以一直关注着心率手表很棒，时尚潮流前线物流速度很快，质量很好，挺好看的，男朋友很喜欢，总体满意非常好，很喜欢！给儿子买的，送到货后，儿子看到很喜欢还不太会用，摸索中……其实还不错，就是送的表带真是太差了东西不错，刚刚设置好。也升级了。比预期的要好。性价比很高。用用再来评价。在第三方买的，是正品，还是比较划算的，感谢店家
的服务。发货很快。防水性还不错，正常的生活防水没什么问题。朋友买了用过一段时间我才买的收到货   的确不错的产品手表功能不错，喜欢非常喜欢。宝贝收到了，快递给力，价格不怎么美丽，做活动的时候679人民币￥包装完整，送货快捷，性价比高基本功能齐全，性价比比较高，可以连接wifi, 就是分辨率太低！带了几天，镜片质量差，轻轻刮了一下就一条缝，难受!功能非常全面，比我几千块的运动手表都多，主要是防水能力再强些就完美了。给朋友买的，朋友非常满意，美观大方，在功能放面可以完全满足日常需要。很给力！！！！！！但愿能用住，不要像网上的评论，过一段时间充不进去电就行。还不错，挺喜欢的好，就是还没习惯这家店太坑人了。以各种理由不给退货。千万别来这家店买东西东西收到后，看了看不错，有种高大上的感觉，用用看怎么样。很好，真的不错！很好！就是物流慢了点很是炫酷，带上很是时尚，很是满意，弄得我也想自己再带一块了。我老公瞒着我买的。他很满意。中了小米的毒。为同事买的，应该不错买了3个给公司作为福利，很不错，大家很喜欢挺好的，但是我还以为会送一个彩色的手环那 只有一个原装黑色的。是我自己没看清楚产品很精致，但是还在找怎么下载歌曲给老婆买的，老婆说久坐提醒特别好！颜值不错，把消息推送关了电量能维持一个星期。很好的智能手表。外观惊艳，好看，功能正在研究中嗯，挺好看的，我个人特别喜欢，果断就买了，功能也挺好！送给老公的礼物，非常给力，出去运动再也不用带手机了好   。。。。。。   等发票中我相信京东的质量，物流现在更是快了！质量杠杠滴！发货也快！送的腕带原装 ！很好用了很久才评论。这个价格，这个表，真是性价比超高。很棒刚收到，看着很不错的样子，喜欢小米外观好看，戴着很大气小米的手表确实是良心货，支持国产。不错！今天收到货准备试一试！期待中商品不错的，很满意很喜欢，加上快递小哥服务态度又好给男朋友买的，很喜欢，外观也很好看，反正都挺满意的。哈哈哈哈不错????????不错，真的不错，就看智利物流很快，外观很漂亮，功能很多不错，高大尚的功能，物超所值。手环还可以，服务没的说，邦邦的很好的手表，和介绍一样，就是有些不懂的还是要上网查，但是其他的都超完美选了很久，终于看中了这款，价格还可以，功能强大，很好米家的产品设计到位，不能听音乐么产品用着还行。服务不错。这是第二次购买了。。。刚刚在用，感觉还是很不错?还可以吧，超喜欢！才戴上好多功能不会用，期待哦就是通知功能没用挺好的，个人感觉比我的apple.watch实用刚买，正在钻研，自我感觉比apple表好看，功能尚待验证我是该说好还是坏呢？就收到了耳机此用户未填写评价内容不错，就是手机微信短信断连情况比较严重，希望能修复这个问题不错，就是手机微信短信断连情况比较严重，希望能修复这个问题用起来暂时还可以买过两个了，物品很好，值得拥有！同时订了两支不同的表，这表就是次日收到，服务没话说！很喜欢，很不错！物流不太负责，拆开包装里面物品有在地上磨过的痕迹很不错的手表，带上很漂亮功能全，外观时尚，很满意，表带材质略显不足，虽有气孔仍易出汗存留手表不错o功能很多够用;刚收到没几天还在摸索!很不错，物有所值买来当奖品的，自己没有用过，不知道如何。速度有点慢，本来打算小长假送人的，现在还在家放着呢，没送出去送的表带说有好几种，到手以后就一个黑色，跟手表配的一样，跟图上标的好几种颜色完全不一样收到还没有开封，感觉上很好。挺好用的，不过暂时还不大习惯戴手表质量有问题，才买来不久，充电经常接触不良，郁闷…按键反应太慢，手表用着还行，很多功能还在探索，表带带着很舒服相当不错，喜欢，待机时间长，使用方便是正品未拆封！已入手使用中，不错！用后再追加！好评！东西不错，比预想的要好，媳妇很喜欢?。看看待电时间长不长。整体还不错，老婆也挺喜欢的，刚上手，很多功能都在摸索中！刚带上，很酷，还没来里试一试运动动能还没用，用了再评价半夜起来上个厕所，结果呢，睡眠模式就结束了，说深度睡眠一个小时还行，先试着用用用了一个多月了没什么毛病 赞??昨天收到货物，非常满意，今天用了一下，看到楼上的…问阳光在表面显示看得请吗?看得清，非常清晰。其他工能正在用，先五星好评一下。不错的东东下次再来光顾感觉还好，只要是有来电提醒功能就好。小米的东西物美价廉！值得购买！手表不错,点赞,下次还会来?(≧∇≦)/已收到货，产品功能可满足需求，送货及时真心不错，关键还能一直更新，增加新功能给女朋友买的！她很赞请问这个手表怎么用？打不开，用不来商品很好啊！正在使用中！！！！！！！！！！正在熟悉中，感觉不错，京东送货快，服务好！挺喜欢的其他功能还在看东西收到后，比较喜欢，用起来还好，赞一个一直相信京东，希望越做越好，良心企业，这表还是不错的发票啊发票！再不寄来，投诉！买来送人的外形还可以很不错。给我国外同事买的，他们也很认可的品牌。质量不错，方便快捷好用很精致，送人的，喜欢样子很好看，带上也很大气，老公很喜欢整体来说不错，就是分辨率有待加强还不错，刚给老婆带，等段时间看看再说吧超級好用，但是超貴的說，有些功能沒什麼用已经是第二个了没的说都很好用了很久了才来评论的，很有个性，我很喜欢发货快，京东服务到位，戴起来很舒服。商品很不错，做工精美，外观时尚。还行，美             ?????还不错，就是里程数不太准东西不错。很稳定送货速度快。很好，很强大，我很喜欢感觉还不错，就是电量不经用功能强大，很好用，初跑者足够用了，外观也很好看这款手表的电确实不错，能用一个星期左右功能有点少，但是手表非常漂亮送老公的生日礼物！他很喜欢！手表很漂亮！是正品，送货快，支持京东。一开始软件是短板，更新之后好用多了，期待更好商品相当于给力，网速度快，正品。很喜欢，在尝鲜阶段。挺漂亮的，快递速度很给力外观喜欢，功能完全没有说的好东西收到了?用了之后才来评价的。挺好的?涨了一百块！！！！越是打折期间越不能买超漂亮，很喜欢！功能简明，大小合适。充电器不好用，总和手机链接不上手表，看着挺好的，还正在学习使用中。很好看的手表，好用，朋友也说也去买个用用……功能还挺实用，比华为的强，功能一般，还卖的贵！还不错吧！！！！！！！！！！！很不错。功能很实用。很喜欢还不错，性价比很高，价格再便宜点就更好了！外观不错挺好玩的，就是电池只能用三四天。还可以吧，还是有点欠缺，这个价位行了，带上挺好看的收到货就拆开了，功能还是挺多。京东商城购物方便，快捷！货看起来还不错，非常好，特别炫酷，超级喜欢！！！非常喜欢这个产品，爱死他了！不错！快递小哥李斌也很好！赞一个！来消息的时候，或有电话的时候，老是显示不出来很好 不错，之前一直用这个。非常不错，非常适合运动，款式新颖。买来送朋友的，朋友还挺喜欢挺好的，不错，小米的东西就是好外观非常漂亮 超级喜欢～很赞很赞～???商品不错、外观时尚、功能较齐！手表不错。带的挺好。来电有提醒东西不错，跟专卖店的一样，挺好我自己觉得吧代起来很帅气，很喜欢，非常给力，文艺漂亮，品质。续航个5、6天应该没啥问题除了物流慢了点，其他还好手表好cool 还能支 付 宝支付功能我是法国红酒看美女从小长大富贵鱼i哦很好，又帮同事买了一只。给老婆买的她很喜欢挺好的这款手表，用着还挺舒服的活动买的 价廉物美 感谢京东！手表着实不错！遗憾的是手表带太low了！！感觉跟小时候*块钱的电子表表带一个样！就不能多给配个EHHE米兰尼斯手表表带？要是能再附带个手表膜，我相信购买体验可以更加完美！挺好的，只是表带有些不舒服！手表不错，孩子很喜欢?挺不错的，物超所值，功能强大。质量保证价格最低，很好快递给力，冒雨送来，点赞。很方便的一款手表，待电时间好长！整体感觉还可以，非常满意很漂亮，高逼格就是暗了，休眠时，像素不大好。这是华米，难道是华为小米合资生产的吗？不错，很好很时尚，带出去有面。带着很帅，喜欢降了100元，不开心心率原来不是全时监测，运动时才监测啊。给单位买的 用着不错的  京东很快就到了好东西送给会用的人！用了两天，还没有摸清应用一般，经常连接会断开！快递小哥满分给儿子的六一礼物，他喜欢的不行绝对是正品，物流超级快，赞一个给母亲买的，用着还行。不错，很适合跑者。非常满意 看起来很高档 实际使用也非常舒服  佩戴以后没有什么沉重的感觉 非常喜欢买了几种总算买了一个合适的基本功能表，睡眠啥的都可以。很好玩儿，但是UI做的不精致心仪已久，非常不错的一款产品表外观很漂亮，功能齐全强大。东西很好用的超舒服，功能也很齐全送姐姐的，很喜欢。还不错呦，值得推荐购买父亲节礼物，给老爸带着装逼帮别人买的感觉不错产品正品，舒服合适，非常满意！早就想入手了，喜欢不错的手表，多款功能和用途给老婆买的，很喜欢，款式功能都好。这颜色，漂亮完了！不错的??????????速度很快，不错?说好的发票呢？为什么没有了不不错，刚回来不会用，手表升级后就都会了东西非常好  一次完美购物已经使用，性价比很高！很好，很时尚，适用中。物流太慢了，东西还没拆开看呢没有失望、还不错！用的很顺手  挺好的挺不错的，比想象的好！习惯性好评！！鱼鱼鱼呀呀呀呀呀呀呀呀呀与鱼鱼鱼还可以，用的看，追评东西不错 ，快递小哥很认真负责很好的东西，电量还是耗得快不错，是正品，试了下很好外观漂亮时尚，挺不错的使用简单，刚好是我想要的。还是比较满意的，功能强大。手表很好，待机时间很长的手表不错，充电麻烦，总体还不错，能买。很好，和网上描述一致。儿子喜欢，功能挺多很好，老公带着 天天运动还没有用，应该是不错，好评。送给弟弟的升学礼物打算父亲节送老爸东西不错！物流稍慢?好的6

个字了么很好用，步数也很准功能很多 很实用两次购买，相当不错美观大方，挺喜欢的手表！不错待机挺长的！很完美，很喜欢超赞超级喜欢，特别使用。还在研究中....父亲运动一直带着，不错质量好！性价比高！只是作为手表，还是不错的。非常好！孩子喜欢！手表刚到手看起来不错正在试用中，功能还是挺强大的第二只，送侄子手表不错，买的是手表，戴的是健康。不错，不过尺寸有点大东西不错，正在使用中，给家人买的，正在用很不错，非常好，有个性??完美就是这样的和想象的一样，挺满意的不错的?????????帮朋友买的，很满意！！！！送女朋友的，她很喜欢，说明书太简单了……非常好，用着很舒服用着还可以，和想象中的一样。建议不要买 打开了就不能退了东西不错，服务很好。比预想的功能多，超值，很满意。很愉快的一次购物！东西很好，没有问题产品不错，华米运动手表很不错，但是京东第三方卖家的服务真是差劲，想尽一切办法偷税漏税，下单的时候注明要求提供发票，但是收到货时没有，联系店家客服说15天内提供，问确切时间死活不说，真想不明白店家的发票是自己画的吗，要请多大画家十五天才能画出来发票？最后投诉到京东客服当天下午发票就开好寄出了！这个星是给产品和京东的，对店家0颗星！还不错，可以自定义发货真快，式样也不错。不错，就是 断断续续很实用，也很漂亮！功能挺强大的，喜欢已经是买第二个了，很好很满意，用着也不错很不错的啦，物流物流太慢物流太慢物流太慢有点后悔了唉:-(质量过关，非常喜欢好产品值得信赖非常好用，物美价廉。质量第一快递给力挺棒的，儿子喜欢！很不错，值得购买物流一流两天到货没毛病，很喜欢感觉还行挺不错的很好，正在体验中。very nice好！！！！！！！灰常好看。。非常喜欢！！！不错，用好久了不错，推荐购买很不错 颜值高快递速度太慢了不错，比较好用挺喜欢，用了很长时间了很好，就是涨价了。。。还不错的 挺好手表很好用，功能齐全！真的不错也挺漂亮很好，非常喜欢！不错，儿子很喜欢很好，很满意。相当相当的还行不错哦，挺好看的物流快，商品好！产品很好，很喜欢质量好 符合描述买来送朋友礼物的带着挺好，挺方便东西很好，很喜欢放心的品牌！！！挺好的用起来不错用着很好功能很多好评，宝贝不错！用起来感觉不错不错的手表好评怎麼沒有發票？很好，科技感强挺好 还算满意真的真的真的好很好，功能强大刚买完就降价?手表很不错喜欢很好非常好很好收到并谢谢赠品不错，记录详细，但是会经常和手机无法通讯匹配要重新恢复出厂设置，这个体验不好手表还行   就是为什么电用的那么快?苹果手机能用。非常的好用！不错很好用还行，摸索中表面只能给三分，和图片差别太多了，突然指针很逼真，这个太假了东西还行，好，功能齐全我感觉不怎么好，就是它的电池不好用，如果你听小说或者听音乐的话，基本听不到八个小时，就没电了。800块钱感觉凉了。我后悔了，老铁。挺好的！很满意使用不到一个星期表带就掉漆，并且心率经常不准，还不能退货，垃圾 后来者慎重考虑，电池也没有宣传的5天还行  新玩具非常不错很给力物流很快，满意和松拓比起来不准确，一公里能差几十米看的很清楚！好用防水防震怎么说呢，WiFi连接之后一退出那个页面就用不了了。哈哈哈哈哈哈还行吧，使用频率不高的话，可以5天左右不错的商品，值得购买。总体还行，不喜欢的是座冲，太容易丢了，现在电子设备那么多，零碎配件真是很烦人比小米二好用感觉不错，，很好，很喜欢这款质量还行送人的礼物，正在试戴过程中，暂未发现问题很好很快！还行，挺好用用了几天，感觉还行，就是听音乐得配耳机。垃圾产品，比想像中的差距有些距离，一共买了两块，刚买十天，第二次充电，就有一块手表充不进去电，咨询售后，同城的要快递一周左右，这效率也太垃圾了吧！我说我有时间直接去你们售后店检测下，提高下效率，被告知必须通过邮寄的方式才可以售后。严重怀疑这是高仿产品。没见过京东还有这种售后方式的。关注这手表的都注意下吧！手表还可以，运动时不能准确及时显示数据，是一大遗憾还不错吧。可以绑定小米运动。防水没试。不过洗手什么没问题。手表各项应用使用正常.唯独健康运动数据不能和手机同步不错挺好的，要是能看电子书就完美了。东西目测还可以，也不知道具体咋样手表屏幕和效果图差别还是很大的。屏幕漏光明显，自带的第三方应用比较鸡肋。最重要的是反复自动重启和死机，不知道是不是软件问题。同时客服服务比较冷漠，有问题直接让你打客服，退货也是找各种问题问你，点击7天无理由退货后被客服关闭。产品非常好用定位不是很准，GPS定向比较慢觉的还行吧！很好很强大好玩，方便不良产品，不良商家，无语客户。产品是10月7号买的。用到10月20天，不到一个月。产品就坏了，开不了机，白屏。最令我发火的事，找客服，无语的客服，不想处理那的那样子。然后我报售后服务产品处理，足足等了四、五天才处理。本来我以为能处理，高高兴兴能换个没问题的表。可是今天拿到。竟然是坏的。客服说没问题的，拿纸巾擦一下就可以了。无语了。我都擦了好多遍了。就是产品的问题。常平的芯片问题。不耐用。就是不良商家。我劝大家不要买。千万不要买这个产品，千万不要买这个表，浪费你的钱，浪费你的时间。我劝大家不要买，我劝大家不要买，我劝大家不要买。这是一个不良商家，不良产品。请积极举报。上面有图的，你们看看吧。谢谢！说好的发票呢很喜欢防水的用后再来评价好用非常实用还不怎么会用东西是送人的，看着还不错，只是价格比官方自营店贵了100，物流有点慢很好也很喜欢刚开始用还行，功能啥的都可以；后面有过更新软件，有一两次莫名其妙待电掉的特别快（一夜掉电70%），再往后也没出现过，没放在心上；最近配套的APP经常自己关闭，找不到原因，手机铃声设的小，就靠手环提醒来电、短信啥的，所以感觉还是不可靠，嫌烦了，只能换了手表我很喜欢，又买了一个送朋友，朋友带上了却没有表带扣。应该不是大问题补上就是了，跟客户反应了，却说就是这样的，宝贝是好东西东西还算不错还是可以的！很棒的产品。挺不错的刚收货，感觉还行吧外观时尚   功能还可以手表很不错，很便利，尤其上超市购物都不用带手机就能付款。但是，物流超奇葩，快递都到了，物流信息也不上传。开个发票从上个月开到这个月都还没开出来，每次问都是那句：“帮您催下呢，请耐心等待”，我想问问了，一张发票一张发票要开一个多月，要有多好的耐心？同样的事放你自己身上，你还有没有耐心一直等？从来没见过效率这么低的，彻底无语为何京东这个官网699你卖799？不错，就是感觉续航差点，昨天晚上充完电11点左右拔的，到现在用了7%的电，没买配套的蓝牙耳机，跟自己买的蓝牙耳机配不上…挺好看的产品还不知道，物流真的慢，无力吐槽很一般啦 主要是不准 这种东西不准 就没啥意思了 带了两周 不带了买回来的时候刚开始还是好的，但没过多久，就出现各种问题了，不怎么动它，两天得充一次电，续航没有广告说的那么久。最大的问题就是它现在的程序乱跳，天气、运动界面等的，一直在自动乱跳，按都按不住，按表上的按钮回来主界面，不过3秒，他又会乱跳，连时间都看不了，别说其它的功能了。始终连不了手机，只能看看跑步时的心率很好?赠品需要收货确认后再发。然后还不对。服了。功能还行，但不知为什么数据无法和手机APP同，不爽耗电特别快，一般一天两充，而且可以目视电量的降低，说好的五天呢？为什么蓝牙耳机连不上，支宝也联不上！客服找谁？好，不错还行吧，手感不错才到，用用在看吧设计按键太繁琐，用途不人性化，屏幕不知道什么显示模式，有点太算太清晰，也许是之前用过苹果手表二代，要求有点高吧。还不错?Sb,送的表带也是黑的不错，很喜欢搜索不到小米运动蓝牙耳机的信号，表盘比想象中稍微大点，其他还不错这样让我怎么办，感觉一般，天气都不能判定，容易误操作，计步不准确东西还行产品还好！可是少了语音对话功能你们送的耳塞没有用  送和不送有什么区别  我要蓝牙耳机   真是服务不行东西很好美观大方，挺喜欢的手表！戴了几天很不错 室友好几个室友看到了都想买京东PLUS会员了，送货速度快，商品全，购物的第一选择了整体不错，大爱，就是买回来没有更新系统，无法连接，无法更新，更新完了，各种全部解决很不错。给我国外同事买的，他们也很认可的品牌。刚开始用，还不会用，结果看了半天的说明才会用，嗯，还是可以回来就充了一次电，不知道带电量咋样外观非常漂亮 超级喜欢～很赞很赞～???就这么回事吧。智能手表这个硬件很好，我感觉软件不是很到位（就是手机上的APP），希望改进软件（1）要好联接手机（2）要能在手机上看到硬件上的使用情况。手表很不错，电量挺足的，功能也挺全的。首先外观好看，有质感。但屏幕的分辨率太低了画面质感很差，还有电池最多也就可以坚持3.5天。和我想象的有差距。产品没毛病，就是客服好像不是很专业。在使用过程中出现的问题问客服他也不知道。最后还是通过查百度解决的。建议客服多了解下产品，不要一问三不知。感觉不错喔外形漂亮美哒哒，就是手带待着不出汗，有点不舒服，带送了老是跑正在使用中 ,这是华米，难道是华为小米合资生产的吗？很好非常好很好垃圾、我会员、为什么不能优惠50、不退算了、下次不在京东买垃圾用着还可以，和想象中的一样。商品上手的视觉效果超过预想，原来手环的字体太小看不清楚，功能也多了很多，对喜欢运动的人来说太棒了！不错，挺喜欢的，本命年把表带换成红色了满意感觉还不错，有些功能还没发现我喜欢小米手表，手机，电视，我是小米的忠诚粉丝，小米就好用好东西东西很好，很时尚，用起来续航不错，刚到76%电量，轻度使用4天才第一次充电！还不错，第一次买感觉不错，值得到这个价钱很喜欢，目前熟悉中，进城的时候终于可以装下B电量大概能用三天左右吧，充满需要一两个小时。本来以为不管什么情况都可以24小时测心率和轨迹，结果好像只有点了运动才可以。总体还行吧，比高端的手表稍微差点，和同级别的手表比还行，差不多。快递员的服务态度非常好，很体贴给我发票………真的不错也挺漂亮来消息的时候，或有电话的时候，老是显示不出来两次购买，相当不错还送东西，真好用，??送的表带呢？还没有用，应该是不错，好评。不错不错老公说不错只是作为手表，还是不错的。东西不错，服务很好。好推荐购买，很精致，也有质感东西不错，正在使用中，手表不错,点赞,下次还会来?(≧∇≦)/发货快，京东快递服务好送货上楼，有礼貌，手表功能全，显示数值准，不看说明书分分钟就搞定设置，配戴美观，不勒胳膊，表带手感好，整体协调，其它功能正在测试中手表升级后功能很多，物有所值，大爱相当不错才戴了一个月，四个角就掉了两个。客服告诉我从没有这种情况，那我这是怎么回是。表盘无法触摸，无法连接手机，无法操作，问题无法解决，不支持7天无理由，今天刚到的东西，现已申请售后，望店家且行且珍惜功能强大，很好用，初跑者足够用了，外观也很好看很好用，步数也很准总体而言是不错的 希望能有更多功能 最好能有自定义提醒功能 比如自定义 提醒10分钟后写作业一直相信京东，希望越做越好，良心企业，这表还是不错的很漂亮，居然比官网还便宜有点后悔了唉:-(心率原来不是全时监测，运动时才监测啊。挺好真漂亮我建议大家还是不要买这个表！！！！！除了外观好看，其他没什么优势！！！质量而且很担忧！我8月1号买的，今天28号一个月时间不到，充了3次电，第一次，充电就感觉有问题，老是充不上去，没反应，就多插了几下，充好了，第二次，也是直接没反应插上去，比第一次充电把充电辅助的那个东西都弄了几下就好了。这一次，直接充不上了。无论你怎么弄。。。。。。这个表不行，真的！大家慎重~！！！！！！！还没收到货，13号就签收了，给我一个交代，货呢？不是说随机赠送腕带一个吗？没有啊？很好也很喜欢非常不满意，老是和手机失联，送到售后服务说没有问题，看来是我的问题，不该买。和想象的一样，挺满意的质量过关，非常喜欢好漂亮给老婆买的，很喜欢，款式功能都好。不错，就是 断断续续挺好的，但是我还以为会送一个彩色的手环那 只有一个原装黑色的。是我自己没看清楚使用了几天才过来评价，799的价格买这款手表，怎么说呢，除了屏幕显示效果不是很给力，其他的都还不错。没有语音通话功能，没有消息回复功能，所以买的时候还是先问一下比较好。个人觉得还算不错，充一次电大概能用3天左右。双击屏幕唤醒不是很好用，有时候要点好几次才能唤醒。如果给个分数的话，我觉得85分比较合适。东西很不错，买来送给家人，随时观测身体变化很好，非常喜欢！和想象中的宝贝一样，感觉不错！！！宝贝，超赞速度有点慢，本来打算小长假送人的，现在还在家放着呢，没送出去手表不错，充电麻烦，总体还不错，能买。好用了功能很多很给力也很洋气收到并谢谢赠品收到了，谢谢！！服务不专业，简直可以算垃圾，售后不接电话，还不给退货，而且没有发票手表符合产品说明，按商品描述随表赠送的表带是次品，已经破裂，请见附图，这个让顾客感觉很不舒服，不知道是不是商家诚信问题。只好给个差评。挺好的，电池一礼拜用没发货真快，式样也不错。快递慢很不错，非常好，有个性??买的是黑色表带，送的还是黑色的????????功能全，外观时尚，很满意，表带材质略显不足，虽有气孔仍易出汗存留已经是买第二个了，很好入手一周，各功能均有试验，总结如下：1.外观靓，背景可个性化；2.运动记录、GPS轨迹较精准；3.无线听歌流畅，没有卡顿现象。是一宽性价比超高的运动手表，远超华某运动手表（两款都用过，应有发言权，）。以上有图为证。缺点嘛的在此不提了，中低档的价位，有中高档的感受已经很赞了。不错真的不错送男朋友、非常喜欢。正在使用中。还不错给单位买的 用着不错的  京东很快就到了东西收到了，物流挺快的。东西也不错，信京东的质量。不错物流物流太慢物流太慢物流太慢挺不错的很好，又帮同事买了一只。不错不错非常好刚收到货，还没有绑定手机，先上手效果不错，待使用后再追加评论。买给母上大人使用的。比想像的大，超过AW42mm表盘，比较霸气，可不太适合老年人戴。陶瓷表盘高大上，看上去做工很精致。显示屏亮度不高，勉强够用，可能是为了考虑续航问题。还在调试中，调试好在来评价还行棒棒棒 ， 赞 ，真的，是我想象中的差不多，先是想退款，可好不容易升级了以后，变了个样子，全部地方都优化了， 昨天我升级了3次 ，因为申请了开发版嘛??。真的，先是想买苹果的，后来买了这个表，是看看能不能比的上苹果手表 ，4/1的价格，差不多的功能，反正我无愧???
表盘上设置了自己的照片，好看吗？??我想是很棒 ，只是显示屏不如我的手机， 可没是其他地方很好，还送了个表腕带，这次满意的一次购物，支持国产。??东西很好挺好的非常好！挺好看的挺棒的，儿子喜欢！不错，儿子很喜欢1111111111111111111111手表还可以 功能还挺多的产品不错，意外惊喜，但快递的龟速和售后的态度真的让我想直接差评东西好.功能强.年青人用应该很好.对于近60岁的我就一个困难字小且暗。有老年版的就好了。手表非常好看，功能够用，谢谢店家的信任。买错了，想买能插手机卡的款式样子 很喜欢 今天刚收到 表示还不错 以后用着看 唯一遗憾没有膜。非常好用，物美价廉。1、商品：拆开来没有保护膜，现在屏幕上总是脏
2、发货速度慢，本来想全部评差的，还好配送员服务态度比较好，就算了吧
3、时间和实际时间差异你很大-->30分钟挺好用的，早上出去晨跑什么都可以不用带了。带个手表和蓝牙耳机就够了。但是就是有些耗电，只可以用两天。有点美中不足。但是总体还是可以的。苹果手机能用。比较耗电东西不错，用了将近一个月了，很稳定，而且程序经常升级，功能越来越强大，物美价廉，值得购买！非常喜欢……………………好建议不要买 打开了就不能退了不不错，刚回来不会用，手表升级后就都会了very nice很棒很棒 续航实测两天用了百分之30 功能强大推送信息及时 关于运动的也挺好 音乐播放也不错就是希望可以随机播放 现在还只有顺序播放模式 并且一买回来就更新固件了 相信未来功能一定更加强大加油朋友购买的是桔红色表带款，回来后特意换成黑色表带。我这个就省去换表带的钱了。总体满意，表带材质不是很透气，估计夏天要换表带的。功能亮点就是1.来电及消息推送2.久坐提醒功能。目前使用正常，待机时间也可以5天左右。 好不错   喜欢功能还比较丰富手表不错，很新潮！就是发货的速度太慢了！不错，很喜欢不错！高颜值，比想象中要好很多……还可以产品还好！可是少了语音对话功能已收到，还没用，不知道好不好，赠送的腕带没有LG，买的黑色腕带的，赠送还是黑色的，标注要红色腕带了，然并没有用好好好好好好好好好好，升级系统看着很牛逼的样子刚收到，还不知道具体性能怎么样，目前看来，还不错正在试用中，功能还是挺强大的很满意很好，正在体验中。质量挺好的，可以放心购买东西还可以可以给媳妇买的，希望她喜欢?宝贝已收到，挺不错的，刚把系统升级了，目前来看还挺满意发货速度太慢。挺好挺喜欢的！盆友都说不错，快递超快的！20个小时到手很漂亮 高端时尚，拽！还可以，功能挺好用，。很好比预想的功能多，超值，很满意。手表不错，买的是手表，戴的是健康。不错不错 小米的东西值得信赖 下次还会过来支持 小朋友很喜欢  下次会介绍其他朋友来买物品不错我是法国红酒看美女从小长大富贵鱼i哦很好的手表，和介绍一样，就是有些不懂的还是要上网查，但是其他的都超完美很好很好能补寄一份维保单吗？还行，有些功能还不太会用货试用了才来评价，三个字:我看行。。。。。。。。。。送老公的生日礼物，非常喜欢～完美～非常好，己经买两次了，以后还会再买！用了一段时间了还不错戴了几天非常好功能也多就是大了点好好好……想买黑色表带的，可惜没货，红色的很洋气～?开机主页面很炫酷，功能也很强大，就是不能接电话，只能挂电话～表盘有7种，随意变幻，刚拿到手就有更新，现在还在更新中，绑***宝是我觉得唯一便捷的用途～买东西手机不用拿出来了?功能还是很强大的！非常棒哦！京东太棒了，以后只选京东还可以！电量消耗太快非常好手表非常满意，APP有待改进。很好的，打算买第二次了宝贝不错，功能实用，款式是我喜欢样式，带几天试试看看性能如何非常满意 看起来很高档 实际使用也非常舒服  佩戴以后没有什么沉重的感觉 非常喜欢非常满意 看起来很高档 实际使用也非常舒服  佩戴以后没有什么沉重的感觉 非常喜欢手表不错，可以放下手机去散步了。最值得推荐的是，每星期都有升级更新，惊喜不断！手表我很喜欢，又买了一个送朋友，朋友带上了却没有表带扣。应该不是大问题补上就是了，跟客户反应了，却说就是这样的，东西很好，很喜欢，还会再买。挺好非常强大的运动手表，非常的满意功能摸索中啥都好   就是物流速度是硬伤太差劲了，劝大家別买收到宝贝时很激动，拆开一看，很符合我的期待，卖家送了不少好东西，就是第一次搜星有点慢，有需要下次一定来东西很好，好评，很棒，很喜欢，下次还会购买，京东还可以送京豆不错不错真不错，东西是好东西快递小哥很热情，谢谢啦！质量很久没下评语了，但这个手表确实质量不好，特别是表带，小米手环戴了一年多都好好的，这个表戴了没到一个月，发臭，根本没法戴，仔细看是表带起泡了，难道平时我洗手要把手表去了再洗？售后也不好，直接叫你去钟表城买表带。表背面也像在氧化中，五彩缤纷，反正不敢戴了，几百元用了不难一个月，又遇到他们不负责任，丢进垃圾桶。挺好看可以非常不错，你值得拥有。就是不知道电池好用不非常好。好的不得了。真的。嘻嘻，喜欢小米还不错   哦    good很不错，买了好几个不错，设计感很强的时尚表。此用户未填写评价内容很快收到货，使用待体验手表不错，可是我觉得白表盘配黑腕带好看些，可惜没有，有点遗憾上手很好看，虽然功能不多。有个小问题，没有夜视功能。这个东西还不错，给小孩带老婆说还可以，那就一定可以，好评。此用户未填写评价内容快递慢，手表颜色实体和图片相差大，总之一个字差总体来说还不错，就表盘有点厚这是我收到京东最慢的一次物流    手表还可以   就是表背脱字有点严重非常好看，价格实惠，功能强大就是震动不怎么样   闹钟是摆设，其他还ok带上很好看，对送货的兄弟非常满意！款式很不错，朋友看到都喜欢！黑色的这个腕带，实在是太好看了。满意满意。就是这么个带就要150，略微有点小贵。大早u额没可能6+6+94937赵娜娜东西是原装正品，感觉比原包装里面的那条腕带还要好小米的产品值得信赖…东西超级好…支持国货帮朋友买的，样子很喜欢。16天还有12%的电o(≧v≦)o~宝贝已收到。先带着看看过两天再来评价。还是更喜欢银项链、带的好看些，非常符合我高大上的气质?，喜欢！换个方式来戴赤道也不错-_-收到了，感觉还不错。给孩子买的样子漂亮感觉买的很坑反正下次不会了不错的手表，很喜欢挺不错的，用起来还可以非常好的一款产品，漂亮，实用。质量好，就是价格有点贵了！好。就一个字。我只说一次。非常漂亮，就是功能有点少啊啊啊啊啊啊啊啊啊烦。～～～～～～～～好，质量不错的，不错，就是价格贵了商品收到了，非常满意。非常愉快的一次购物换了带子，真的跟手链一模一样了，好靓。灯光太暗，看着辛苦价格小贵，但是东西应该不错，包装是小米一贯的用心女朋友很喜欢 以后带着可以游泳 洗澡什么了 不用摘下来了原配的表带太难看了所以买了这个，不过到手感觉不值这个价，也就二三十块的感觉给老婆买的，带上很漂亮，时刻关注自己的健康状况。项链很漂亮，搭配起来超大气，老婆很喜欢！买了个项链戴，蛮精致的。真是买的配饰价钱都可以再买几个主体了?还可以吧，用着还行，就是发货慢点其他没什么。比想象的要厚 不是苹果小米手机不能来电提醒 表带是皮的但是有点轻薄不知道能不能耐用 外观还可以 如果年龄小的朋友可以考虑白色表盘蓝带那款看着还可以，期待使用中好用，待机时间久。还可以，看起来简约大方，拿手里看着有点厚，但带上后看起来不是很厚，好评手表很精致美观大方，哈哈哈，把之前的Amazfit运动手表2换下来了。真心漂亮，价格也便宜，女朋友比较喜欢???不错哦哦，新买的袋子，原配比较细，不喜欢，白色的容易坏，图片好不搭，实际还买了一个黑色的一万二到三百的都在这了，换心情戴呗，冲着外形来的，不是小米苹果手机不能用来电提醒宝贝收到了，宝贝还可以吧，希望能用的久一些，过几天在追评。。。。就是物流太慢了。。。功能强大，看起来非常不错。样子很漂亮，精致简约没原装带子好，稍显廉价。看着还不错还不错。做工不错快递不给力！好的好的好的比宽带子好看很精美 好评外型很酷，说说缺点，触屏灵敏度不好，电池不耐用，听歌大约四小时就没电了，物流很快。。。。。。货品不错，物流再快些就完美了实物和图片一样，效果不错充电桩不不好充质量好，速度快，信赖京东。只有一根绳！卖你*！不知道商家哪来那么大的勇气卖这么贵没有性价比很喜欢实际收货超出好几天，连投诉通道都没有，霸道，只能忍用了不到一个月，链子和搭钩连接的地方就断掉了，除了汗以后，链子也有点锈。没仔细，就一个破链！下次有仔细看看了！就一根破项链，我也是醉了，什么都没有，去了*中间的黑色的那个东西呢你就给我发个这个东西？很好恩恩绳子本身还不错，但问题是戴脖子上的方式，就无法监测睡眠了。找华米的官网，竟然连客服，售后都没有。太失望了。还有，跑步的时候竟然连每公里提示的基本功能都不具备。看来真是中看不中用啊！发货快，手环的带子装反了，扣子在外面了，昨天手环扣子开了二次，手环掉出来二次，现在只能将带子反过来戴看着很好看，不过时间长了容易脏很喜欢！很不错哦没用多久就这么坏了，心情非常的糟糕不懂怎么回事里面包装被拆过，过了当天还不给售后服务！?买两个月就这样了，呵呵，要不是不能评0分，我一分也不会给，149就打水漂了，不要买，真的不要买这个，表带贵就算了，质量还那么差太差了，用了不到一个月，现在两天就得充一次电，根本没有说的那么长时间待机。现在有问题了说要返厂还要全部包装全套票据。好好还行。。。31862785695中评中评中评快买回来就手环就摔碎了这款太难买了，居然京东抢到，漂亮完了??没用多久就这么坏了，心情非常的糟糕特别喜欢。吊坠还是显得有点大了快递送货很快，第二天就收到了。设计不错、挺漂亮的，颜色也是我喜欢的。挺时尚的不错的(*?´╰╯`?)?老婆喜欢就一根破项链，我也是醉了，什么都没有，去了*好终于买到啦 然而也没怎么戴 不太舍得是一方面 另外一方面夏天戴还是热啊好质量太差，邮过来断裂了很不错噢 和想象的一样 扣的地方也很紧 不管游泳也好 跑步也好 都不会掉呢 带着也很漂亮送别人的生日礼物，希望好吧送别人的生日礼物，希望好不错哦！很漂亮！手环配色非常时尚美观，挂在手里感觉很棒，满分东西真的挺好看的，但就是容易断。一不小心就断了，这是买的第二条了。如果还断的话。就再也不买了。总的来讲还可以略微有点儿发黑，不知道能不能用住！还可以，刚开始我还以为会掉，到我拿下来的时候发现扣的很紧，应该不会掉，不当手环的时候可以当挂件，很满意给你9分，十分评价怕你骄傲原廠品質就是好 就貨太少挺好的，结合原来的手环很搭。比原来那个表带强多了。预订产品，卖家如期发货，很守信。产品与描述一致，希望比原配的腕带耐用些吧。不错 东西还行 就是等待时间太久 。漂亮的，感觉贵了点外观很好看，东西材质也很好挺漂亮的就是灰色的，我以为是白色的呢，白色会更漂亮比原来的那个好多了，那个没用多久就破皮了。不错还不错，等了好久才买到了老婆很喜欢，但感觉挂脖子上都不是很准和月霜很搭，戴在手上就跟装饰品一样，非常好看^ω^短了，好好好好好好好好好好好好非常好看，比原装表带好很多非常喜欢 就是带子颜色稍微深了一点点！好。。。。。。。。。。。。。。喜欢不错好很喜欢带子是灰紫色。不是白色哦速度很快，不到一天就到了，戴在脖子上也挺好看的，主要对那个皮带有点过敏吧，这个就很好质量不错，大气，穿戴方便，舒适！非常适合男生佩戴！%E6%88%91%E4%BB%A5%E4%B8%BA%E8%85%95%E5%B8%A6%E9%A2%9C%E8%89%B2%E6%98%AF%E7%99%BD%E7%9A%84%E3%80%82%E5%BF%AB%E9%80%92%E5%BE%88%E9%80%9F%E5%BA%A6%EF%BC%8C%E5%B0%8F%E5%93%A5%E6%80%81%E5%BA%A6%E5%BE%88%E5%A5%BD赞个！大抵美不过如此用了不到一个月，链子和搭钩连接的地方就断掉了，除了汗以后，链子也有点锈。差劲没仔细，就一个破链！下次有仔细看看了！哈哈比月霜的原装表带好多了，到货就直接换上了，朋友很喜欢好看，比以前的白色带好看。夏天带不热。挺好的好朋友非常喜欢.配送也很快这个确实还可以好美腻！终于在京东买到了！好开心好喜欢！月霜可换配饰的设计太棒了！买来送女友，原来的月霜的表带会掉皮，这个是硅胶的，戴着比较舒服不错，挺好看的，值得拥有！不错，挺好看的！有装饰价值手环很好看，可是特别容易脏，而且发黄，如果再让我选择，我会买黑色。好评！不错，带起来挺漂亮的。比原来的要好打理的多。链条接头有点氧化了物流快，正品，佩戴很舒服包装很仔细，物流也很快就到啦  东西还不错，好评哟很好很漂亮，价格和官网一样，没有加价，很好非常漂亮，充电也快，好搭服装，喜欢。东西很好，家人非常喜欢，能便宜点更好。好好看以为带子是硬的，其实很软啊！感觉没戴一样！就是看着有点细，不知道是不是因为看惯原装皮带的原因！还是很喜欢的！老婆大人喜欢比什么都好。OK很精致很漂亮，价钱有点小贵网上找了好几家都贼贵，商家不错！！！心仪已久的配饰，实物与图片一致，美美哒～超级喜欢～感觉比表带方便多了高端，大气，上档次，漂亮，好喜欢！！！中间的黑色的那个东西呢你就给我发个这个东西？喜欢一般真心不错。找了很久终于买到了。确实没让我失望。开心东西非常好看，就是贵了点媳妇盼了很久了，很喜欢。戴久了容易变黄It works ;)赞大小合适，正好包裹很合适，不错不错送女朋友的，女朋友非常喜欢，好评～太短了带上不太舒服不错质量不错，长短适中东西很好用很满意，第二次买了！好绳子还不错～物流速度好慢！项链太短了，好失望产品很满意，物流不太给力，3天才到货挺好的，。。。挺好看的呢真的很好看太美丽了值得买给前女友送的生日礼物，唉，，非常漂亮的挂件。很适合男人用。?????99元买了一条绳子，找客服，不理人还没用呢包装很精美还可以，银的很漂亮的挂链   做工很精美包装盒质量比绳子好，小贵！申请换货了，没动静了。什么情况？没啥好说的，包装一如既往的好，正品，物流好。满意。漂亮!非常满意，好评!效果好，已经长达13天没用充电了，还可以用。不错，快递比想象中弄的快～项链更好看应该可以便宜点，银做的，结实就好，就怕不结实只有一根绳！卖你*！不知道商家哪来那么大的勇气卖这么贵绳子还是不错的  就是担心容易掉感觉不值怎么多钱，而且太短了做工还不错,毕竟价格也不便宜第一次安装的陶瓷主体的时候搞了半天才按进去,后面就比较好用了帮同事买的，应该还不错。收到，样子很棒，物流也很给力挺好的。。。。。。。。还可以吧做工超精美，链子很顺滑，搭配赤道黑色环一样美，强烈推荐给妹子们相当好！精致。东西不错哈,担心容易掉东西还可以！有点短，有点贵！质量好，戴着很舒服心仪已久，有点小贵！不错不错不错不错不错不错不错货还没到就不小心点了确定收货，等东西到了在来评论感觉东西有点小贵已收到，不错哦！很好非常漂亮的赤道手环，很有档不错送闺蜜的，她很喜欢好东西，值得拥有，性价比高。。。。不错棒棒的，挺喜欢的。挺好的赶着出差前到了，快递速度真心不错，早上听说陆运还失落好一阵，结果下午就到，希望以后物流信息更新在快点就好了，东西不错，用上了，手终于解放出来可以戴表了！没有性价比不错，手感很好很好看。。。。。，。设计不错，链子有点细送给媳妇的生日礼物，很漂亮，功能也齐全相信京东的产品，快递也可以。就是客服12不行，给你一种买了东西也想退货的感觉。小小米服务态度很好，继续加油。绳子本身还不错，但问题是戴脖子上的方式，就无法监测睡眠了。找华米的官网，竟然连客服，售后都没有。太失望了。还有，跑步的时候竟然连每公里提示的基本功能都不具备。看来真是中看不中用啊！好看不错不错真不错，东西是好东西不错，设计感很强的时尚表。快递小哥很热情，谢谢啦！质量很久没下评语了，但这个手表确实质量不好，特别是表带，小米手环戴了一年多都好好的，这个表戴了没到一个月，发臭，根本没法戴，仔细看是表带起泡了，难道平时我洗手要把手表去了再洗？售后也不好，直接叫你去钟表城买表带。表背面也像在氧化中，五彩缤纷，反正不敢戴了，几百元用了不难一个月，又遇到他们不负责任，丢进垃圾桶。挺好看可以上手很好看，虽然功能不多。有个小问题，没有夜视功能。非常不错，你值得拥有。就是不知道电池好用不此用户未填写评价内容很快收到货，使用待体验手表不错，可是我觉得白表盘配黑腕带好看些，可惜没有，有点遗憾这个东西还不错，给小孩带东西很好，好评，很棒，很喜欢，下次还会购买，京东还可以送京豆非常好。好的不得了。真的。嘻嘻，喜欢小米还不错   哦    good很不错，买了好几个一个字～棒连接手机后指针开始自己转动，一直到和网络时间相同，这点我很喜欢。计步也挺准确。网上有人说功能少，这点我反对，功能多少是产品设计时的定位问题，要功能多可以买卡西欧，很多人就是喜欢简约的，就是喜欢简单的，劳力士也只有计时功能，这有什么问题吗？我就拿它看个时间而已，设计简洁，计时准确，轻便，舒服，这就是一块完美的产品。手表非常不错  小米的手表就是给力孩子挺喜欢。颜色酷酷的。几百块钱买块手表，也没啥太多的要求，没有什么惊喜。手表很大气，质量可以！很喜欢！目前为止还可以和描述的一样，黑色大气非常喜欢对象说不错此用户未填写评价内容此用户未填写评价内容不错的手表   挺好看的   不知道电池怎么样  用用看很精致，做工也不错，很满意。物流也很快。不错哦，很轻便，简洁大方，手感很好，小米产品值得入手怎么说呢…  也算五年老米粉了，除了表带味道以及做工之外，几乎无可挑剔。表很时尚，表带质量也挺好，很喜欢！不错，真的挺好的，时尚，美观不错，挺好的，宝宝挺喜欢真心不错的产品，简单好看手表不错，是正品。兰州实体店售罄了，所以选择在京东入手！很好很强大，很好，很强大不错！这个价格对得住这块表！刚用了一个月还掉色。刚收到，很不错，比较适合我佩带，物流快配送每一个环节清晰，好评。也许是表面颜色原因计步器数据显示不明晰。商品是正品，质量很不错，京东上买东西，值得放心买，以后我会经常在京东上买东西，值得信赖。不错好用！下次还会光顾你们家店！以全网低价拼得此货。不错的做工。挺好看的，买来送人，还没用。通话清晰，电池续航时间长，外观漂亮，女儿喜欢目前用着还可以很好还好功能很少不错进水即坏，而且反映了没处理，蛮糟糕的。买两个，一个好一个坏。特意用了几个月，才评论，很不错，非常好，很管用，在家里用，配合米家，太棒了，各项运动都有手表很不错，特别喜欢首先感谢一下卖家，及时发货年前戴上心爱已久的宝贝，东西到了第一天我将所有功能摸索了一下，因为没有具体的说明书，平时个人很喜欢买电子产品爱捣鼓，基本功能都能熟练操作，音乐播放，心率等等功能都很实用，特别喜欢米家功能，可以控制家里电器设备。但个人感觉耗电太快了，跑步30几分钟，连接蓝牙耳机听音乐电量损耗30%,后来查看了他人评论，听歌、轨迹、全天测心率、推送信息、背光都很耗电，我就将无关紧要的全部关掉，电量稍有好转，运动手表嘛，主要功能就是记录数据和看时间，运动时不想带个手机，太麻烦，这是我最岀买这个表的想法。除了耗电快了电，其它都很喜欢。首先，手表比较重，好厚，功能很多，但是没明操作提示，说明书上也没看到，全凭自己摸索……没用过这类手表的，还是挺麻烦的，另外手小的不建议购买，真心没法带，带得手不知道为什么有点疼，这里购买的还没法退，想买的考虑再考虑吧，在京东那么久，第一次买了才发现不能退的……悲剧啊，还是第一次写这么长评论很好用，就是唯一一个缺点，中间按钮太大了顶到手背啦质感很好，很轻便，设计感很强！外观时尚，相比一代来说表盘有些厚，多了三个实体按键！包装设计得非常精致，另一个表带是和说明书放在一起的！总体开始比上一代产品外观更漂亮，加入了防水性能，软件上也有显著的提升！很漂亮，超时尚老公抢购好久了，终于买到了，希望让他满意有信誉不欺诈才是长久之计很好，非常漂亮，物超所值，赞东西还不错，待在手上也比较好看！此用户未填写评价内容手表还不错，挺喜欢的此用户未填写评价内容手表很好功能很多，我是先用了一星期后来评价的用了几天，东西不赖。除了线再送个和插座连接的插头这是应该的，但是但是但是没有，用了以前的a破的！！！！在他家买了个小米石英表，十天左右。表坏了商家不给退也不给换，一直拖到现在。表还可以，就是不知道以后用什么器具来打开后盖更换电池，现在哪里看得到钟表店啊！还不错，第一次买小米的东西感觉还可以，要是有表带换就更好了东西还不错，物流速度很快.......虽然看着不像几百块的表，但是我很喜欢！表盘也不会墨花！很好，不过电池不耐用，一般3天就要充电，说好的5天为什么少了2天非常好，一直再买，相信京东使用下来不错，带电能力还行，比起上代产品还是很酷炫！小米手表真的很好看手表有点厚，感觉太厚了，京东快递和别的正常快递速度差不多款式还是不错的，防水能力有点差。华米手表2代，有了防水功能，可以带着游泳?了。用了一个月，才测评，感觉最大的缺点就是调东西需要在手机上调。手表真心不错，包装完好。用的还可以。就是电量差点意思挺合适的，买的组合，比单买便宜和描述相符，好评！用了几天，还行，就耳机没连上手机很不错的先择，下次介绍朋友光顾很好！性价比很高，下次买第三代收到，拿回来就去**买了一个表带，看起来高大上，表盘和米家那个seventytwenty一样不太薄，性价比很高，一直想买块表，奈何太贵了，1500以下的又太丑，杂牌不敢买宝贝不错！满满的高科技！高大上，没的说，京东商城速度快操作键太凸了，唯一的缺点。不错给差评   用了屏幕失灵  现在连电也冲不起了挺好的 开启运动模式 挺好用的小米的东西就是好好看，便宜非常后悔的一次购物 建议大家购买前三思
手表难以绑定 千辛万苦连接后 经常无法同步 时不时就得删除软件再安装 手表居然还需要gmail facebook账号登录 试问国内能用上这俩软件吗？
客服人员能力不行 倒是练的一身推诿好本领 先是说拆封不能退货 又说质量问题不负责 问
比起之前在京东的购物经历 真是难以想象的窝火挺快！！手表外形我非常喜欢，但是系统实在太难用了。跟IOS 的匹配度不高，APP界面设计很不人性化，很多设置研究半天才找到。包装里面也没有关于各种使用方法和设置的说明书，这是让用户自己开发研究吗？还有蓝牙断连的问题，跟手机蓝牙动不动就无法连接，必须各种重启，太糟心了，还不如几百块的手环连接稳定。发布了滑雪监测功能，怎么也找不到，想设置个东西太麻烦了。10分的设计，0分的用户体验。摸索中太慢了不错！服务差，不支持七天无理由，商品表带也low的一比看图说话，不是因为紧的问题买了这么长时间，耳机实际用了不到10次，其他时间都在售后返修的路上；第一次充满电用了两次就无法开机了，申请售后返修回来充满电关机状态下不到12小时就没电了；再次返修却寄回个小音箱给我；再次申请售后把耳机给我寄回来却依然是个烂货，充满电用不到30分钟就自动关机了；再也不想买这个商家的烂货和小米系列的烂货了！在线上购物无数，第一次给差评，而且是100%的差评！真心累！！震动就跟闹着玩一样，而且只支持小米跟苹果，凭什么华为不支持来电提醒，想退货还一堆理由不给退，我买个冰箱用一年我都能退，差评外观时尚，相比一代来说表盘有些厚，多了三个实体按键！包装设计得非常精致，另一个表带是和说明书放在一起的！总体开始比上一代产品外观更漂亮，加入了防水性能，软件上也有显著的提升！酷，非常酷不错，一如既往地好，高端大气上档次低调奢华有内涵！有品买了一块，缺货，京东补了一块还不错，很喜欢，很愉快的一次网购买手表的时候搭配买了小米蓝牙耳机，耳机才听了两回就坏了。耳机寄回去修还不行，必须全部寄回去包括手表。这绑定太麻烦。晕等什么时候手表坏了，一起寄回去。老婆说还可以，那就一定可以，好评。总体来说还不错，就表盘有点厚此用户未填写评价内容快递慢，手表颜色实体和图片相差大，总之一个字差这是我收到京东最慢的一次物流    手表还可以   就是表背脱字有点严重总体来说还不错，就表盘有点厚老婆说还可以，那就一定可以，好评。此用户未填写评价内容快递慢，手表颜色实体和图片相差大，总之一个字差这是我收到京东最慢的一次物流    手表还可以   就是表背脱字有点严重